

[Интро]
Эйоу, послушай, мажор и хуила!
Это трек Величайшего русского МС —
Большого Русского Босса
Дааа! Его величество здесь!
Ты знаешь, это ХаслХард Флейва
Салют моим хоуми — Пимпу и Богомолу в Алькатраз
Е, е! Ты знаешь, ты знаешь, пидрила, послушай!
Это гениальный трек «Красивая жизнь»
Тебе слишком далеко до меня
Босс, Босс, Босс, да!

[Куплет 1]
На восходе снова меня будит русский рэпер (пидр!)
Ведь они все петухи, хоть не имеют членов (нет!)
Новый план, как подтянуться выше на ступень (е)
Ты хотел подтянуться, но случайно напердел (пук-пук-пук)
Рука под одеялом, я чую свежий клитор
Раздуплил твою кобылу, пока ты читал мой твиттер (Босс!)
Заработал миллион, выступая на концертах (да!)
У тебя есть деньги только в GTA: San Andreas (задрот!)
Быть боссом так же сложно, как ебаться в ухо (о, да!)
Я еду на феррари — ты едешь на маршрутке (пидр!)
Большие горы денег и большие жопы дам (большие!)
Прости, вся ваша жизнь — это большие горы говна (фу, блядь!)

[Припев]
Элитные машины, куча золота вокруг (о, да)
Дорогие вина и любимый яхт-клуб (люблю это)
Знаешь, босс любит эту красивую жизнь (какую?)
Красивая жизнь (да!), это красивая жизнь (очень)
Элитные машины, куча золота вокруг (обожаю)
Дорогие вина и любимый яхт-клуб (люблю)
Я обожаю эту красивую жизнь (да!)
Красивая жизнь (да!), красивая жизнь (Босс!)

[Куплет 2]
Одиннадцать Бугатти в гараже — высший класс
Ты решил подрочить сидя кончил — выбил себе глаз
Мои сучки трясут жопой — ваши ссут стоя (фу!)
У тебя нашелся мох под носом — уебище лесное (лох!)
Борода Босса — символ мужских гормонов (мужик!)
Твоя телка плачет потому что твои сиськи больше (баба!)
Моя жизнь словно фильм «Последний бой» (да!)
Ты «Человек дождя», жалко дождь золотой (обоссыш!)
Золотой Ролекс украшает мою руку (о, да!)
Рядом с Боссом только очень красивые суки (очень!)
Я кончил Гуфу в глаз — у него мутные будни (прости!)
От помойки и до дома — изученный маршрут, бля (иди!)

[Куплет 3]
Русские битмейкеры дрочат на Джей Диллу (фу!)
Один хотел красивый голос, но родился Слимом (чмо!)
О таком как я вашим бабам только мечтать (да!)
Твоя единственная баба растет из плеча (дрочер!)
Эмси России читают с моим членом во рту (да!)
Ебутся так, как я делал это в детском саду (давно!)
Телки не дали тебе — ты ебешься с котом (мяу-мяу!)
Это дешевле, ведь он дает за молоко (суки!)
Ты решил качаться: тебя хватило на год (дрищ!)
Мерзкий дрищ, тебя противно трогать ногой (фу, бля!)
Я знаю жизнь: я прохаванный с самых низов (с самых!)
Ночь у Босса — это сказка со счастливым концом

[Аутро]
Босс, Босс, Босс, да!
Е, е!



[Припев]
Брат, братан, братишка
Когда меня отпустит?
Накурили меня спайсом (кто?), хейтеры суки (пидоры)
Отпусти, отпусти меня, ебучий спайс (прошу тебя)
Ведь я ни в чём, ни в чём не виноват (о, нет)
Отпусти, отпусти меня, ебучий спайс (сука)
Ведь я ни в чём не виноват, не виноват, бля

[Куплет 1]
Утром я почуял, что-то, блять, неладно здесь (да бля)
Над кроватью постер Эминема на ковре (ебать)
На полу в объятьях шлюхи красовался водник (иди отсюда)
Судя по запаху, я проснулся в преисподне
"Вставай, братишка, у нас осталась пара грамм"
Мне шептал на ухо русский эмси в патрулях (иди нахуй отсюда)
"Нет ты не в аду, просто была вписка ночью (Господи!)
Классика России: на всех одна баба, водник, водка
Сейчас родители приедут, мы на дорожку покурим
Семь утра, как раз начали ходить маршрутки"
Чё за гадюшник суки? Где я нахожусь? (в аду)
Где моя служанка? Я хочу в тёплый джакузи (буль-буль)
"Босс, ну ты чего, нормально же общались (ну да)
Прошлой ночью мы с тобой даже вместе блевали (да ладно)
Я пивасика купил, пойдём скорее на кухню (нет, нет)
У нас тут немного грязно, вот тебе ходули"

[Припев]
Брат, братан, братишка
Когда меня отпустит?
Накурили меня спайсом (кто?), хейтеры суки (пидоры)
Отпусти, отпусти меня, ебучий спайс (прошу тебя)
Ведь я ни в чём, ни в чём не виноват (о, нет)
Отпусти, отпусти меня, ебучий спайс (сука)
Ведь я ни в чём не виноват, не виноват, бля

[Куплет 2]
Мы почепиздили на кухню, но не через дверь (а как?)
Коротким, ебать, путём, через дыру в стене (ебать!)
Поправили здоровье этой разливной ссаниной
Как вы её пьёте? Это пойло Вити и Максима
Я в ужасе съебал с бомжатника в поисках правды (где ты?)
Свет не было видно за дымом электростанций
Выпил пять литров пива, самочувствие отличное
Ведь я уже поссал в подъезде - районная привычка
До меня доебались ровно через две минуты (кто?)
Коротышки предъявляли Боссу за синюю шубу (суки)
Мне похуй на щеглов, я ношу бронежилет (нахуй идите)
Но сзади неожиданно прилетело по бошке (ай бля)
Потеряв сознание, я очухался мгновенно
Рядом смеялось хитрое ебало Дрейка (вот пидор)
Да, это был сон, всё на своём месте
Я перепил вчера, но не был накурен в подъезде
Господи, спасибо!

[Припев]
Брат, братан, братишка
Когда меня отпустит?
Накурили меня спайсом (кто?), хейтеры суки (пидоры)
Отпусти, отпусти меня, ебучий спайс (прошу тебя)
Ведь я ни в чём, ни в чём не виноват (о, нет)
Отпусти, отпусти меня, ебучий спайс (сука)
Ведь я ни в чём не виноват, не виноват, бля



[Intro]
История из жизни
Мелкие обрывки памяти
Да, ты знаешь
Это может случиться с каждым

[Verse 1]
Это был осенний вечер, ехал с клуба утром
Открытый верх, дождь и ветер, но я был в шубе
На светофоре суки как всегда клеили босса
Вставали раком на капот, но я был непреклонен
Со мной уже сидела баба, взял ее с танцпола
Я купился на ее трехметровую жопу
Русские мс смотрели завистью вслед
Они рыдали, что босс ебется, а они нет
Мы подъехали к дому, дворецкий подал ей руку
Я тихо молвил: «Жди меня в гостиной сука»
Спустился в погреб, выбрал нам вино постарше
В это время на диване сучка раздевалась
По приходу сел на кресло, она на коленях
Сняла с меня брюки и приступила к делу
Глаза ее горели, клыки сверкали во мраке
И вдруг эта сука в меня вцепилась зубами
Господи как больно, бедный причендал!
Чувство будто сатане накинул на клыкан
Взял ее за волосы, она не унималась
Я вынужден был выстрелить в нее два раза

[Hook x2]
Сучка-людоедка, острые клыки
Кусается так больно, смотри не попадись
Пожирает в конца несчастную жертву
Хладнокровная, сучка-людоедка

[Verse 2]
В раненную сучку будто вселился дьявол
Первой жертвой ее пала бедная служанка
Вцепилась мертвой хваткой, но не русский мс
Сучка-людоедка, хватит, остановись
Садовник прибежал на крики и ему досталось
Его укусили в ногу, но помог секатор
Он отрезал ловко людоедке одну руку
Сука упала в криках, он в догонку плюнул
Даже в луже крови людоедке нет покоя
Сильная баба занималась пятиборьем
Злостно улыбаясь, она ползла ко мне
Босс уже приметил ружье на стене
Заливалась смехом, будто бы была под первым
Эта сука уронила мой древний подсвечник
Горел ковер из Персии, но мне было похер
Я лишь хотел скорее эту суку уничтожить
Мушкет заряжен, эта гнида на прицеле
Последний раз из ружья был убил английский герцог
Всему конец приходит, я стреляю очень метко
Вот и твой пришел, сука-людоедка!

[Hook x2]



[Интро]
Русские МС!
Я понимаю, я был неправ
Я много пиздел, простите меня
Этот трэк… Он для вас
Братья мои
Я хочу… Со всеми жить в дружбе
От чистого сердца!
Большой Русский Босс!

[Припев]
Это всем берегам, от души!
Ваш рэп. Он всегда был лучшим
Братья мои — отныне русские МС
Руки волосатые я пожму всем
Это всем, всем берегам, от души!
Ваш рэп. Он всегда был лучшим
Братья мои отныне русские МС
Руки волосатые я пожму всем

[Куплет 1]
Простите меня за то, что я лучший
Простите за то что я ебал ваших сучек
Босс такой плохой, но они хотят меня снова
Простите меня, но я не могу по другому

Я вожу феррари, хотя каждый знает
Иномарки для понтов, а тазы валят
Я хожу в шубе летом на виду у вас
Ты стал импотентом в трижках «адидас»

Извините меня, я King In The Game
А вы стадо баранов и сосёте хер
У ваших баб мерзкие усы, я их не трахаю
Они выглядят мерзотно, словно Птаха

Солнце в закате, пью вино на балконе
Моё идеальное тело в отличной форме
Извини, но я всё тот же, тот же Король
А ты пидрила с виду, как Джонибой

[Припев]
Это всем берегам, от души!
Ваш рэп. Он всегда был лучшим
Братья мои отныне русские МС
Руки волосатые я пожму всем
Это всем, всем берегам, от души!
Ваш рэп. Он всегда был лучшим
Братья мои отныне русские МС
Руки волосатые я пожму всем

Ооооо ведь это Босс! Он гениальный!
А ты просто лох! Почти без гениталий

[Куплет 2]
Братья, давайте с начала всё начнем
Потому как у вас все равно нет концов
Надену патрули и майку 228
Хотя еще смешней вас хуесосить

Простите, моё золото слепит очи вам
С деревяшкой ты властелин потных дам
На моих концертах всегда полный зал
Ваш ежедневный рацион — Босса кал

Я такой сильный — Жан-Клод Ван Дамм
Король рэпа России, злой тиран
Прости, но тебе так не рифмовать
Так только Босс может рифмовать

Прости, мои сучки не воняют рыбой
Зато они знают все, что ты гнида
Это великая империя, HASL HARDA
Твоя недвижимость одна — твоя баба



[Интро]
Дворецкий
Сегодня опять то же самое, да?
Тащи, тащи свой обед

[Куплет 1]
Большой Русский Босс - знатный сладкоежка (ты знаешь)
Но несмотря на это, у него нет диабета (о. нет)
Спасибо сутенёру, он знает, что мне можно
Пара сладких булок и междуножное пирожное
Суки хотят боеголовку Босса за обе щеки
От пары панчей Хиросиму всё так же бомбит (да ладно?)
Но я мирный человек и далёк от слова beef
Респект ему за Gangnam Style, его главный хит (прости)
Непобедимый Босс лакомится суками сутками
Я в Евротуре, ты на Золотом кольце... в Суздали
Моё пирожное благоухает роскошно
У рэперов Руси оно пахнет Русской картошкой (фу бля)
Люблю сук, что держат междуножье в чистоте (и чего?)
Это пирожное фреш, сказал бы хештэг (братишка)
Ням-ням-ням и вишенка сверху блестит (вкусняшка)
Это ватруха высший класс, bon appétit

[Припев]
Междуножное пирожное, ты его попробуй
Когда ешь, руками не трогай
Ням-ням-ням, это не сложно
Ням-ням-ням, междуножное пирожное

[Куплет 2]
Быть Боссом очень сложно, почти невыносимо
Словно какать, стоя на руках, и не испачкать спину (нихуя!)
Я с малых лет болею (чем?): успехом, красотой
Суки хотят заразиться половым путём (пидараски)
Редакторов RAP.ru уволили (за что?), вот беда!
Ведь они плохо разбирались... (в чём?) в сортах говна
Но не об этом сейчас Босс вам поёт сейчас так сладко
У твоей суки даже засопливилась рогатка
Междуножье осязал бабищ о коих ты мечтаешь
В них погружал писюн большой, они звали Титаник (огромный)
Не кинолог, но кидаю палок штук сто (давай, сука)
Босс ныряет так, что позавидует Кусто (буль-буль)
Лакомлюсь пирожным с кленовым сиропом
Тёлки нарекли Босса языческим Богом
Междуножное пирожное - любимая еда
Вкуснейшие из них я уже кинул в Instagram
Лайкай сука, лайкай сука...

[Припев]
Междуножное пирожное, ты его попробуй
Когда ешь, руками не трогай
Ням-ням-ням, это не сложно
Ням-ням-ням, междуножное пирожное



[Intro]
Ой-ёй-ёй, ой-ёй-ёй, ой-ёй-ёй
Господи…
Убереги меня… от градов русских
…погнали, пидор

[Verse 1]
Большой Русский Босс гонит прутиком раба (вперёд, пидрила!)
Весь багаж от Louis V, мой чемодан — клан (о да!)
Аккуратно? суки, там сумка с китайским фарфором (с моим)
Тебя ебёт, зачем мы с Пимпом летим на гастроли?
Босс то ли жадный до бабла, то ли дурак совсем (нет-нет)
Нахуй лететь туда, где пели «АК-47»? (ну, бля)
Нет, я не отсталый, просто вам дарю добро
Всё же это лучше, чем снимать ебучее кино (как Тимати)
Хейтеры пиздят, легко за бабки петь песни
Но чтоб дать концерт, нужно иметь храброе сердце (как у меня)
Деньги любят нас, ведь мы любим работать
Ты ради «Доширака» продаёшь доспехи в «Доте» (пидор)
Всюду хейтеры-паскуды строят козни нам (суки)
Мне подложили, суки, микрофон на проводах (это как?)
И так постоянно — пакость в каждом городке (это как?)
Например, Пхукет — там у местных дам букет (фу-фу-фу)
Я давно забыть стараюсь этот тур в Таиланде (Говноланде)
Вместо персика рискуешь покататься на банане (фу, бля)
Вся Азия полна сюрпризов, например, Хабаровск (чего там?)
Глава триады нас кормил мясом своей собаки (Ни Хао)

[Chorus]
Помоги Господь, у нас опять концерты (бля)
Король музыки Босс (кто?) — львиное сердце (о, да!)
Собрался духом и выступил красиво (о да!)
По всей России, я рычу по всей России
По всей России, я рычу по всей России
Рычу по всей России
Собрался духом и выступил красиво
По всей России, я рычу по всей России

[Verse 2]
Знаешь, концерты это сродни выживанию в битве
Где твою шубу норовит схватить нетрезвый пидор
Однажды даже нас пытались с Пимпом отравить
С тех пор слуги берут пробы нашей воды
Во Владике я был, как парфюмер, с изящной бабой
От неё пахло рыбой, от неё пахло крабом
Хуже была только сучка из Череповца (какая?)
«Соси, — ей говорю. — Хули гладишь череп, овца?»
Гастроли ужасов полны, в особенности наши
Я охлаждаю траханье горячим маргиналам
В столице в нас бутылку кинул хейтер косоглазый
Я в ответ ему хуйнул, — золотой баклажкой
Вежливо встречает лишь культурный Питер
Но опять же, там D.masta даст леща за плохую рифму (извиняйтесь!)
Храбрости полны, мы вновь идём на эту сцену
Уворачиваясь от харчи провинциальных эмси

[Chorus]
Помоги Господь, у нас опять концерты (бля)
Король музыки Босс (кто?) — львиное сердце (о, да!)
Собрался духом и выступил красиво (о, да!)
По всей России, я рычу по всей России
По всей России, я рычу по всей России
Рычу по всей России
Собрался духом и выступил красиво
По всей России, я рычу по всей России



[Интро]
Ты вот спрашиваешь: "А хули Босс такой богатый?". Работать надо, хуила. Работать, да

[Припев]
Деньги, деньги, деньги, они падают с неба
Большой бизнес всегда в моем сердце
Огромный причиндал и такой же оборот
Русский рэпер, отсоси, выкуси, банкрот
Деньги, деньги, деньги, они падают с неба
Большой бизнес всегда в моем сердце
Огромный причиндал и такой же оборот
Русский рэпер, отсоси, выкуси, банкрот

[Куплет 1]
Босс - мажор, кредитует две трети земли
Ваш ебучий Центробанк и тот мой должник
Брокеры Майями аналитики что надо
Они купили Future's на секс Босса с твоей бабой
Я инвестирую только в рентабельный старт-ап
Ты свои гроши кинул в МММ и просрал
Ебучий лох, вот и бегай дальше на свои семинары
Пока ты дрочишь на Ferrari, я их покупаю
Не надо кэш, я переведу безналом все
Мои транзакции, как туманный альбион
Хуй проссыт ФБР, я предпочел оффшор банкам
Это вам не собирать юбилейные десятки
Как дитя играю в фишки, правда голубые
Купил пятые за день часы - Prada золотые
Пока эмси России просит себе щебни на хлеб
Жизнь Большого Босса - это восходящий тренд

[Припев]
Деньги, деньги, деньги, они падают с неба
Большой бизнес всегда в моем сердце
Огромный причиндал и такой же оборот
Русский рэпер, отсоси, выкуси, банкрот
Деньги, деньги, деньги, они падают с неба
Большой бизнес всегда в моем сердце
Огромный причиндал и такой же оборот
Русский рэпер, отсоси, выкуси, банкрот

[Куплет 2]
У меня злата бутики, по всему миру
Бизнес русского эмси - электронные сиги
Боссу родней табак, ведь у него двадцать заводов
У тебя ВКонтакте группа с чехлами для айфонов
Даже твой учитель в школе меня уважает
Он читает в пабликах мои бизнес-цитаты
Биты для Босса пишутся на скрипке Страдивари
Баста купил битмейкера на Таобао
Спайс или лапша? Нет, у меня все серьезней
Я не продаю толстовки, как ебучий Окси
Месяц назад купил месторождение газа
У тебя тоже есть одно под одеялом
Коммерс русский эмси? Лишь одного я знаю
Он наладил поставки лещей из Германии
Но в бизнес-океане я - акула, он - окунь
А вы не можете тут плавать, суки, русский рэп не тонет

[Припев]
Деньги, деньги, деньги, они падают с неба
Большой бизнес всегда в моем сердце
Огромный причиндал и такой же оборот
Русский рэпер, отсоси, выкуси, банкрот
Деньги, деньги, деньги, они падают с неба
Большой бизнес всегда в моем сердце
Огромный причиндал и такой же оборот
Русский рэпер, отсоси, выкуси, банкрот



[Интро]
Сутенёр звонит, говорит: "Босс ты чего, пидор?
Ты чего грустного словил?"
Я говорю: "А чего?"
Бывают дни, знаешь, когда хочется одному побыть
Без этих жоп "Lights are out but anyhow", сисек "this is what they see"
Без денег конечно не получится одному побыть
"It's the devil, it's you and me"
Мии
"Bring it on home"
Ага, да "and keep it warm"
Ты знаешь да "won't leave you", это босс большой
"anyhow"
Энихоу
Иногда я грустный
"Bring it on..."

[Куплет 1]
Сверкает джакузи, свеч миллион в себе отражая (нихуя себе)
Двери усадьбы моей, сучки зовут воротами Рая
Но сегодня особенный день
Пошли они нахуй все до одной (пошли нахуй)
Играет скрипач и я в одно рыло бухаю вино
Большая плазма, там Разрушители легенд (а чё там?)
Да, это не миф, у Босса хуй больше, чем у коней (ну, бля понятно)
Я почти год назад воскрес тогда в больнице Монако (чего там?)
Передоз чёрной икры, это тебе не отъехать от спайса
Помню совокупления с Мисс России на вертолёте
Она сказала, я гений
Босс заварил окрошку в Моёте
Гуляю в бархатном халате
Среди дорогих картин
Сучки, не стучите в дверь
Сегодня я буду один

[Припев]
"Lights are out, but anyhow
This is what they see"
Сии
"It's the devil
It's you and me"
Мии
"Bring it on home, and keep it warm
Won't leave you"
Вот поживи с моё, сука
"anyhow"
Посмотрим, как будешь веселиться
"Bring it on..."

[Куплет 2]
Босс не учился в институте, он всё умел с рождения (о, да!)
Кроме того, что разве, почесать жопу коленкой
Зато теперь лёгкий бриз и виски на берегу
Спасибо судьбе, моя писька не похожа на кочергу (охуеть!)
Выйду из дворца, лягу на газон бухой (заебись)
Мне не достать до звёзд рукой, но достать хуём (естественно)
Бля, нечаянно разбудил тигрёнка у фонтана (прости, братишка)
Он такой игривый, лямзал мне мошонку лапой (ай-яй-яй, щекотно)
Сегодня я один, впервые за семнадцать лет
Ты всегда один и не по собственной вине (лох)
Самки стонут у забора, но Босс непреклонен (не, не, не)
Пиздуйте все домой на кухню, спокойной ночи (суки)

[Припев]
"Lights are out, but anyhow
This is what they see
It's the devil
It's you and me
Bring it on home, and keep it warm
Won't leave you anyhow
Bring it on home..."



[Intro]
Пенис, пенис, ты знаешь...
Это Большой Русский Босс
Ты знаешь, ты знаешь кто это...
Давай, сучара, послушай, bitch. (Главный пенис мира)
Великий и ужасный...
Hustle Hard Flava


[Hook]
Пенис-доминатор, пенис, пенис-доминатор (Вот это да)
Этот господин тебе жизнь подарил когда-то (Даааа)
Теперь со сцены, на диване, радует сучек (Урааа)
Пенис-доминатор (Bitch (Бог)) — никого нет круче (Никого)
Пенис-доминатор, пенис, пенис-доминатор (Вот это да)
Этот господин тебе жизнь подарил когда-то (Даааа)
Теперь со сцены, на диване, радует сучек (Урааа)
Пенис-доминатор (Bitch (Бог)) — никого нет круче (Никого)


[Verse 1]
Клею сучку — какая ты рядом красивая (Иди ко мне)
Русский рэп — какие-то дырявые МС, бля (Пидарасы)
Они все хотят быть, как Босс, жить, как Босс (Да):
Иметь пять членов (И че) и жизнь пять звезд (Ахуенно)

Большой Босс — самец, каких не видывал мир (Лучший)
Ласкает сучек нежно (И че) и теребит клитор (О, да)
Твоя баба про тебя сказала, что ты пидр (Пидарас)
Ты читаешь рэп, и твой хуй растет криво (Лох)

[Bridge]
Большой Русский Босс a.k.a. Пенис-доминатор (Король)
Когда кончаю на сучку, ее чистят лопатой (Вот это да)
Снимаю дырок в клубе за ночь целый десяток (Нихуя?!)
Ты снял пьяную телку, она тебя заблевала (Бляяя)

[Bridge 2]
Пенис-доминатор видел тысячи вагин (О, да)
Ходит из уст в уста — он такой один (Популярный)
Ты тоже один со своей короткой дудулькой (Маленькой)
Давал сучке в рот — даже не достал до зуба

[Verse 2]
На районе меня звали «Повелитель-самец» (Дааа)
Самка дала тебе в жопу — у тебя грязный конец (Ха-ха, лох)
Пенис-доминатор не боится конца света (До попы)
На большом диване не слезает с конца света (Умничка)
На районе меня звали «Повелитель-самец» (Дааа)
Самка дала тебе в жопу — у тебя грязный конец (Ха-ха, лох)
Пенис-доминатор не боится конца света (До попы)
На большом диване не слезает с конца света (Умничка)


[Bridge]
Она, как и все, хочет выйти замуж за босса (Ха-хааа)
Как все русские МС, она ходит в обносках (Бичара)
Hustle Hard Flava — очень красивые люди (О, да)
Богомол понтится перед сучкой мощной грудью (О, да)

[Pre-Hook]
Молодой пимп считает третью пачку денег (Ахуенно)
Большой Русский Босс — просто великий гений (Как Эйнштейн)
Он на кожаном диване поправляет корону
Искусно доминирует над женским полом (Да)

[Hook]
Пенис-доминатор, пенис, пенис-доминатор (Вот это да)
Этот господин тебе жизнь подарил когда-то (Даааа)
Теперь со сцены, на диване, радует сучек (Урааа)
Пенис-доминатор (Bitch (Бог)) — никого нет круче (Никого)
Пенис-доминатор, пенис, пенис-доминатор (Вот это да)
Этот господин тебе жизнь подарил когда-то (Даааа)
Теперь со сцены, на диване, радует сучек (Урааа)
Пенис-доминатор (Bitch (Бог)) — никого нет круче (Никого)



[Intro]
Вы могли подумать, что Босс - корыстный человек. Думает только о деньгах и плотских утехах. Ну, в общем-то, блядь, да. Но вы не представляете, как я люблю эту жизнь...

[Hook]
О-о, жизнь! Как же ты пиздата
Купаюсь я в бассейне, купаюсь в лучах славы
О-о, жизнь! Ты просто божий дар
Цени это мгновенье, если не тупой баклан

О-о, жизнь! Как же ты пиздата
Купаюсь я в бассейне, купаюсь в лучах славы
О-о, жизнь! Ты просто божий дар
Цени это мгновенье, если не баклан, да

[Verse]
Русский эмси поет о том, что он не хочет жить
Нам похуй - мы летим на дачу к Пимпу, хавать шашлыки
Может, ты не знал, но я скажу по секрету:
Оленина в Альпах - это просто охуенно
И вся жизнь, по сути, это череда удач (моя, по крайней мере)
Если ты считаешь по-другому - ты тупой мудак!
Хорошо, когда не вьебал Porshe под кайфом
Охуенно выжить после стрелки с мексиканской бандой
Заебись, когда друзья выходят из тюряги
Особенно еще когда они тебя не сдали
Замечательно гулять по пляжу с клевой телкой
Хорошо вдвойне, если у нее одна полоска
Классно купаться с этой телкой в океане
Но хуево, если тут акула, а с собою нет гарпуна (вот это рифма)
Превосходный выхлоп у McLaren, но дерьмово слышно
Если он не твой, а ты просто сидишь в трамвае

[Hook]
О-о, жизнь! Как же ты пиздата
Купаюсь я в бассейне, купаюсь в лучах славы
О-о, жизнь! Ты просто божий дар
Цени это мгновенье, если не тупой баклан

О-о, жизнь! Как же ты пиздата
Купаюсь я в бассейне, купаюсь в лучах славы
О-о, жизнь! Ты просто божий дар
Цени это мгновенье, если не баклан, да

[Verse]
Жить - это охуенно, при любом раскладе
Будь ты черный, белый или мексиканский вафел
Повар на яхте варит свежего лобстера мне
Slim со своими раками кайфует в Москве
Круто проснутся от того, что тебя хотят
Хотя BoGomol в тюрьме скажет, что это не так
Пиздато бизнес новый начинать - это азартно
Не все сразу, пацаны - Трамп раньше оставлял закладки
Все зависит от амбиций, круто, когда всего больше
Хотя с хромосомами это, вроде как, неточно
Я обожаю жизнь даже во время дождя
В нем всегда можно спрятать слёзы JohnnyBoy'я
Люблю, когда у хейтеров моих жопень бомбит
Тепло их пердаков всегда добавит огонька в камин
Я всегда на позитиве - нахуй грустных русских эмси
Они в песнях молодые, а душой на пенсии

[Hook]
О-о, жизнь! Как же ты пиздата
Купаюсь я в бассейне, купаюсь в лучах славы
О-о, жизнь! Ты просто божий дар
Цени это мгновенье, если не тупой баклан

О-о, жизнь! Как же ты пиздата
Купаюсь я в бассейне, купаюсь в лучах славы
О-о, жизнь! Ты - божий дар
Цени это мгновенье, если не баклан, да



[Интро]
Мне говорят: "Босс, дерьмо случается"
Да я знаю, было в жизни много женщин
Но эта... эта была просто пиздец
Такую я не пожелаю даже русскому МС

[Припев]
Ебучая крыса ты, спиздила (что?) даже трусы (падла)
Мои цепи (сколько?), триста фунтов (ого!)
С ними ты пойдёшь ко дну, сука
Да, ко дну, сука, ко дну, сука, триста фунтов (много)
Ебучая крыса ты, спиздила (пидораска) даже трусы

[Куплет 1]
Большой круизный лайнер, мы в Тихом океане
Здесь весь бомонт планеты, это был ДР Обамы (поздравляю)
Я в любимом фраке, Лагерфельд, спасибо
Даже Брэд Питт на фоне меня был как в лохмотьях с рынка (бомжик)
На палубе в баре пара мартини, но безо льда (ням-ням)
Даже замужние суки пырились на одного лишь меня (чего пасёшь?)
Свободные брюки и ветерок колышит яички
Они бьются звонко, в трусах за 102 тысячи
Неоновый свет и виолончели томные струны
Я уже было хотел спуститься к Меган Фокс в каюту (поебаться)
Но ослепили эти софиты на её платье (ебать!)
Меха на плечах, декольте на метр, она прекрасна
Пленила меня ароматом и грациозной походкой (ого!)
Как выяснил позже, это были духи с феромоном
Босс возбудился так, что хером мог потопить судно
Я подкатил: "Как зовут-то тебя, сука?"
Ну да, она сказала имя, но здесь это похеру, история вообще не об этом
Мы короче бухнули там, я начал клеиться, мацать её
Но что было дальше, это просто пиздец

[Припев]
Ебучая крыса ты, спиздила даже трусы
Мои цепи, триста фунтов
С ними ты пойдёшь ко дну, сука

[Куплет 2]
Мне было похуй на всё, только звон наших бокалов
В чистом небе я видел, как засажу ей по самые гланды
Если на свете и был Бог танца, это её наставник (вау!)
Я брал за орех эту суку и чуть не терял сознание
Я тактично намекнул, что пора бы уединиться (это как?)
"Может ебнёмся а, моя похотливая киска?"
И, кое-как устояв на ногах, я допил последний бокал
Бля, приплывает что-то Босс, шампанское не айс (дерьмо, дерьмо)
Дальнейшие движения я помню смутно вовсе
В каюте она целовала железный торс Большого Босса (давай ниже, сука)
На утро было такое похмелье, я просто охуел
Как будто всю ночь я слушал треки АК-47 (фу, бля)
Как холодно, сука, а где все мои роскошные вещи (бля где?)
Блядина скрысила походу даже тяжёлые цепи (крыса)
Подсыпала вчера в бокал какую-то хуйню (падла)
Я надеюсь, ты с моими пожитками пойдёшь ко дну (буль-буль)
Бля, мы через год после этого бухали с Jay Z
Он говорит: "Бля, эта пидораска у всех что-то спиздила"
Короче она работала долго
В итоге была найдена в Канзасе где-то
Короче её ёбнули мои же люди

[Припев]
Ебучая крыса ты, спиздила (что?) даже трусы (падла)
Мои цепи (сколько?), триста фунтов (ого!)
С ними ты пойдёшь ко дну, сука
Да, ко дну сука, ко дну сука, триста фунтов (много)
Ебучая крыса ты, спиздила (пидораска) даже трусы



[Verse 1]
И солнце не мило, и слезы на глазах
Когда доллар уже далеко за шестьдесят
Сломя голову бежишь в Ашан за капустой
Теперь её тушить, а не сливать в Азбуке Вкуса
Никакого хейта, в Майами ровно все
Лобстер на столе, баба под столом
Рубль, ну живи, еб твою мать
Мой менеджер устал поднимать гонорар
Ты видел, эти лица полны зависти и злости
На зарплату покупают говяжий дошик (вкусняшка)
Мимо на Ferrari едет Босс, дьявол
А что носит дьявол? Прада, ты знаешь
Моя спина устала, шея напряжена
Меняю триста баксов - это пятый чемодан
Кто проживает на дне океана?
Курс российского рубля, бля

[Chorus]x2
Падает, падает, падает, падает рубль
Я ловлю его себе в карман
Падает, падает, падает, падает рубль
Вместе с ним упал мой гонорар

[Verse 2]
Мистер Black Star, золотой ребенок
Третий раз заварил пакетик зеленого
Два мешка добычи, но так устали пятки
Он целый день по помойкам давил банки
Кризис не комедия, скорее грустная повесть
Витя АК сушит то, что просыпал в водный
Шым из Касты целый день раком на грядке
Но бабы знают, что у Босса лучшее хозяйство
Скрипи накопил на ванну, полетел тенге
Больше нет ебаных красных кепок у ST
Маваши покачается во дворе на турнике
И Мот поет "Бля, мама, я в Геленджике"
Макс доедает свой последний корж
Боже, даже Sil-A и тот просит в долг
В такое время тебе надо быть сильным
А пока за рубль этот фужер с Cristal

[Chorus]x2
Падает, падает, падает, падает рубль
Я ловлю его себе в карман
Падает, падает, падает, падает рубль
Вместе с ним упал мой гонорар



[Intro]
Девочка моя
Даже когда ты не заведена...
Ты заводишь меня
Это для тебя

[Verse 1]
Детка, я так часто внутри тебя
Но всё же не хочу чтобы ты много текла
Изгибы эти сводят Босса большого с ума
Ты много жрёшь, но отнюдь не свинья
Скорее ангел в этом городе, полном порока
Даришь свет, когда на пути полная жопа
Русский рэпер мечтает о такой как ты
Но слезу роняя, даже не в силах дрочить
Нажимаю куда надо, ты рычишь подо мной
Сделаешь Боссу массаж, согреешь зимой
Я дома быть с тобой непрочь, но эти газы, baby
Моя служанка не поймёт, она же парфюмер, бля
Знаешь, ты всех краше с этой новой юбкой
Я твой единственный хозяин, вовсе ты не шлюха
Знойным летом ли, холодною зимой
Девочка моя, я всегда буду с тобой

[Hook]
Ты покорила сердце моё, детка
Тебе дарю все эти звёзды в небе
Каждый божий день я живу ради тебя
Все эти сокровища, только для тебя
Ты покорила сердце моё, детка
Тебе дарю все эти звёзды в небе
С тобой, детка, я таю
Моя новая Ferrari
Ты покорила сердце моё, детка
Тебе дарю все эти звёзды в небе
Каждый божий день я живу ради тебя
Все эти сокровища, только для тебя
Ты покорила сердце моё, детка
Тебе дарю все эти звёзды в небе
С тобой, детка, я таю
Моя новая Ferrari

[Verse 2]
Детка заводится с пол оборота
Когда я бухой, её заносит в поворотах
Люблю эту сучку за её большой багажник
Русский МС мог бы паркануть туда свой тазик
Внутри твоя кожа невероятно нежна
Босс не поедет для тебя за ёлочкой в Ашан
Только для тебя, этот аромат от Prada
Все знают без наклейки, моя детка - хулиганка
Такая шустрая скотина, словно ветер мчишь
Не тупорылая, но люблю как ты тормозишь
Глаза красивы от природы, их нигде не сыщешь
Я же не колхозник им клеить сверху ресницы
Мою детку с мылом и она блестит на солнце
Рядом сутенёр на её сестрице Porsche
Сегодня я войду в неё на трассе Монте-Карло
Ведь это твой праздник, сучка, Восьмое марта



[Intro]
Тунч-тудунч-тудунч
Тунц-тунц-тунц-тудунц
Ебать-ебать
Врываемся...

[Куплет 1]
Прибыла в Майами банда мексиканцев (пидоров)
В банде были мёрды, киллера (и шестёрки, ёклмн)
Доложили мне шныри, это Дон Хосе ебаный (эх он сука)
Со своей бригадой вёз товар
На соседней авеню, в авторитетном кабаке
Кутили как обычно Пимп и Босс (красавчики)
За винишком порешали - надо брать желтоголовых (давай)
К нам приехал вор Мишаня Нос (Шалом, шалом, шалом)
Я накрыл поляну: плётки да маслята
Миша по традиции взял Узи (Ох, еврейчик, ёбанный в рот)
Сторонись, мусора, я врываюсь в хату (вот так вот)
Вот такая осень в Майами
"Где товар, усатый?", - я вопрошал манерно (пидОр)
Тут раздался с кухни бодрый свист: "Йоу, Босс, иди сюда"
Хоп, сутенёр орёт: "Я нашёл их первый" (наконец-то)
Всех на пику, и давай валить

[Припев]
Дай мне, дай мне шанс, легавый (умоляю, прошу)
В этой жизни я бродяга (и кайфарик по масти)
Таких не исправить зоной (нет конечно, нет)
Я буду дружить с законом (ага, да, буду, ага)
Дай мне, дай мне шанс, легавый (ну давай, пёс, что ты бля?)
В этой жизни я бродяга (ага, вот такой)
Таких не исправить зоной (не а, не а)
Я буду дружить с законом (пиздёж, пиздёж)

[Куплет 2]
После шмона я предложил
"Может стаканы наполним?" (ай да бухнём)
Банда наша сотня, хороша (заебись, заебись, ай да бухнём)
Эх, встречай бардак, бродяг
Мы не дети прокурора
В нашем гэнге хоуми хоть куда
В Майами шум и песни, там Hustle Hard гуляет (и что?)
И не мешает ФБР (а паскуды, псы, блядь, легавые)
Мы все здесь центровые, хоть пацаны с окраины (охуенные)
И не играли в NBA (ну, может кто-то и играл, хуй его знает)
Долго фраер танцевал, но пришёл расплаты час (ебать)
Псы легавые вошли в кабак (здраствуйте, пидоры, ёпта)
"Босс, - орут, - ну ты баклан
По тебе плачет Алькатрас
И не поможет тебе шнырь Барак" (Алло, алло, Барак?!)
И визжали лярвы и братки шмаляли
Так с Пимпом нас везли в этап (ой, блядь, прости)
Отсоси Фемида, не по масти мы вам, бляди
И не сдадимся никогда (нет, никогда)

[Припев]
Дай мне, дай мне шанс, легавый (умоляю, прошу)
В этой жизни я бродяга (и кайфарик по масти)
Таких не исправить зоной (нет конечно, нет)
Я буду дружить с законом (ага, да, буду, ага)
Дай мне, дай мне шанс, легавый (ну давай, пёс, что ты бля?)
В этой жизни я бродяга (ага, вот такой)
Таких не исправить зоной (не а, не а)
Я буду дружить с законом (пиздёж, пиздёж)



[Intro]
Yeah! Ayo! Суки!
Все мои люди Лондона, это для вас!
Тра-а-а! Пум-пум-пум!

[Verse 1]
Большой чёрный Lexus LX, словно Большой Босс [?]
Ты случайно открыл свой десятый iPhone собачьей какашкой
Эти дамы со мной живут, словно Витя в клипе про казино
Ты хотел поебаться, но тёлка в гостях отказалась от MDMA’шки
Флоу ебанутый спиздил из Нарнии — зови его «Мастер Шефф» (как пидор)
Это рэп-регата: катаю рогаток на своём корабле
Русские эмси брали болт за щеку, чтоб называть себя cockney
Кинул пять палок английской принцессе, но я не Гнойный
Босс никогда не ходил в котелке, но всегда уходил по-английски
По-джентльменски давали пизды вчетвером, как агенты из Kingsman (хейтерам)
На связи сэр Сутенёр: он не болен, но входит в палату лордов
Если я заварил кашу с утра — это не завтрак, а 100 миллионов

[Hook]
Биг Бен зовут меня: всегда стоит на 12 часов (ту-ту-ту-ту)
Биг Бен Большого Босса, неповторимый Лондонский флоу (пох)
Биг Бен, время пришло, все фунты я забираю себе (тра-та-та-та)
Рейс Майами — Хитроу приведёт в город настоящий Биг Бен
Ведь так зовут меня: всегда стоит на 12 часов (ча-ча-часов)
Биг Бен Большого Босса, неповторимый лондонский флоу (су-су-сука)
Биг Бен, время пришло, все фунты я забираю себе (се-себе)
Рейс Майами — Хитроу, встречай настоящий Биг Бен (эйоу)

[Verse 2]
Никогда не писал детективы про Лондон, но люди зовут меня Кингом
Может, тебя не ебали, но за твой рэп люди зовут тебя «пидор» (пидрила)
На этих улицах Boss легендарен, как Маргарет Тэтчер и Черчилль
Beatles и Brexit, Diplo и Bentley — всегда остаюсь у руля, словно cabman (ебануться)
Воу! У твоей бабы ебало бульдога (та-та-та-та)
Все английские сучки, с которыми я — они элитной породы (пу-пу-пу-пу)
На завтрак традиционно делают чайный пакет с бергамотом (ага, мне)
С ними можно провести ночь, а потом пойти шизить на футболе (ебаться)
На хуй Скотланд-Ярд (на хуй) и на хуй это движение (по правой)
Полчаса ехал по трассе, пока не понял, что еду по встречке (кто это придумал, сука?)
Империя Double H F — это Стоунхендж, крепко, как камень (как мой писюн)
Здесь даже есть место для русских эмси (какое?) — Аббатство Даунов! (иди на хуй!)

[Hook]
Биг Бен зовут меня: всегда стоит на 12 часов (ту-ту-ту-ту)
Биг Бен Большого Босса, неповторимый Лондонский флоу (пох)
Биг Бен, время пришло, все фунты я забираю себе (тра-та-та-та)
Рейс Майами — Хитроу приведёт в город настоящий Биг Бен
Ведь так зовут меня: всегда стоит на 12 часов (ча-ча-часов)
Биг Бен Большого Босса, неповторимый лондонский флоу (су-су-сука)
Биг Бен, время пришло, все фунты я забираю себе (се-себе)
Рейс Майами — Хитроу, встречай настоящий Биг Бен



[Intro]
Временами мне говорят: «Босс, ты слишком грубый!»
А я говорю: «Иди на хуй!» (дааа)
Ты знаешь, во мне много прекрасного (например, пенис)
По крайней мере, твоя сучка точно это знает (дааа)
Я поэт от Бога
Хотя нет, я и есть Бог поэзии (Босс!)

[Verse 1]
(Слушай)
Жизни путь мой едва ли на сон походит
Стонет дева, бренный фаллос лаская
Великий Бог — меня так прозвали в народе (люди)
А я смысл бытия нашёл на дне стакана

И жаловаться вроде грех, но щемит в душе
Что потомкам своим, кроме злата, оставлю?
Останусь ли в сердцах, как рисуют на земле
Лишь одна отрада мне — белоснежный корабль

[Hook]
(Слушай)
И вновь и вновь повторяю: «Я великий!»
Небеса, говорю вам спасибо за всё (да)
Музыка на русском может быть красивой (может)
Только если её делал величайший Босс
И вновь и вновь повторяю: «Я великий!» (гений)
Небеса, говорю вам спасибо за всё (да)
Музыка на русском может быть красивой (может)
Только если её делал величайший Босс

[Verse 2]
Не остынет мой пыл даже в пучине морской
Всегда буду лихо с дамами совокупляться
(трах-трах-трах)
Не обрести в этой жизни фаллосу покой
Извергнет он на очи белковую массу
Я взираю слёзы лишь на кротком лице
«Это — радости вкус», — невольно шепчет она
Я внемлю русским МС, изрекаю смех
Ваших дам трапеза — открывайте уста!

[Hook]
И вновь и вновь повторяю: «Я великий!»
Небеса, говорю вам спасибо за всё
Музыка на русском может быть красивой
Только если её делал величайший Босс
И вновь и вновь повторяю: «Я великий!»
Небеса, говорю вам спасибо за всё
Музыка на русском может быть красивой
Только если её делал величайший Босс

[Verse 3]
Вина заморские, невиданные брички
Я полюбил одеяния из редкого зверя (шубы)
Каждый день я получаю челобитные
Это девы предлагают мне плотские утехи (трах, трах)
Как же слепит очи злата этот блеск мне
Под покровом величия я укрыт надежно
Рождённый небом, я бытую на земле
Это Божий дар — бархатный глас Босса!

[Outro]
Теперь ты знаешь
Я — поэт
Но не ёбаный Есенин
Я — Босс
Я с небес

[Hook]
И вновь и вновь повторяю: «Я великий!»
Небеса, говорю вам спасибо за всё
Музыка на русском может быть красивой
Только если её делал величайший Босс
И вновь и вновь повторяю: «Я великий!»
Небеса, спасибо вам за всё
Музыка на русском может быть красивой
Только если её делал величайший Босс



[Verse 1]
Кабинет овальный полон сучек кругложопых
Рифма подчинённых — квадрат, как ебало Басоты
Это Большой Русский Босс, президент планеты
Уничтожил хейтеров ядерной ракетой
Моя боеголовка каждый день в какой-то шахте
У русских эмси давно отсырели их петарды
Кортеж доставит Босса к трапу рейса президента
Ты пердел, чтоб ускоряться на велосипеде
Очередь в пять утра из баб — у моих ворот
Сучки знают: кто рано встаёт, тому Босс даёт
Все страны мира должны миллиарды баксов мне
Ты, как терпила Децл, зарабатывал в суде (шерсть!)
Я международный чемпион плотских утех
Ты с Киркоровым в семейном шоу — вот это успех
Я не толстый! Брюхо — показатель жизни Босса
Люди мне грозят импичментом: они ждут альбома

[Hook]
Presidential
Presidential
Presidential
Presidential

[Verse 2]
Знаешь, у Босса — трёхметровый президентский хрен
Раньше, правда, в молодости был 97 (красава)
У дверей охрана — это президентский полк
Тебя вдвоём инвалиды пиздили с двух ног (лох)
Я плачу налоги, следуя букве закона (какой?)
Русский эмси счастлив: ему выдали пособие
У президента вся неделя — это тупо будни
Тебя ебали с двух сторон, будто это бургер! (ебать)
Эти две красотки — с президентского оркестра
Сольфеджио не знают, но играют мне на флейте (на хуе)
Несу демократию, свергаю диктатуру (в пизду)
У тебя аппендицит — ты донёс арбуз до кухни
На хуй всех врагов, я патриот своего края!
Быть Боссом трудно, как победить в споре Замая (Дудь!)
В неформальной встрече президент — на новых кроссах
Я всегда на спорте! Но это неточно…

[Hook]
Presidential
Presidential
Presidential
Presidential



[Verse 1]
Красную дорожку стелят для меня в Москве
Прямо из Майами сел мой личный стелс
Сегодня на повестке дня большие сделки
Босс покупает три месторожденья нефти

Плюс завод переработки цветного металла
Твои сделки в окне приема стеклотары
Завтракаю по дороге в белом роллс-ройсе
Ты собираешь обьедки на конной повозке

Конечный пункт Москва-Сити, последний этаж
Договор подписан, ставлю гербовую печать
Все что надо после долгих переговоров
Размотать сучку на двоих с бизнес партнером

Да Босс знает как уговаривать людей
Совместный отдых работает лучше лещей
Поехали, говорю, в район красных фонарей
Мне в ответ: Босс, пизже едем в хукаплейс

[Bridge]
"Какой нахер плейс, ебанашки?
Вы же русские, с вами босс
В москве такие сучки, а вы как арабы бля
Те тоже после переговоров любят шланги пососать
Че там такое в вашем хукаплейсе?"

[Verse 2]
Томный свет и всюду красные кресты
Тут пышные шлюхи лежат вместо кресел
Кальяны ценой больше твоей пенсии
А не так уж и хуево в вашем хукаплейсе

И кстати. в отличие от твоей бабы
Здесь всегда только чистые шахты
Колбы сияют так что излучают свет
В других местах кальяны подают в ведре

Я немного охуел тут мне сказали
Что хукаплейс есть даже лос анджелесе
Там тоже дымят сладкий дарксайд
А не аль ковер аль султан аль хуйня

Международная империя как хасл хард
Тут курят пока остальные сосут шланг
Нахуй мне эти заводы, нахуй газ и нефть
Босс решил. Он покупает хукаплейс

[Hook]
Запомни сука. Только хука
Если не пиздюк сюда входи без стука
От Владивостока до Голливуда
Запомни сука. Только хука



[Intro: Док и Big Russian Boss]
— Господин Босс, я — лучший психолог города
— А-а
— Вы можете полностью мне довериться
— Ага
— Что за проблема, о которой вы говорили?
— Док, я не знаю с чего начать
— Начните с самого начала
— Окей

[Verse 1: Big Russian Boss]
— Около года назад Босс стал замечать посторонних в себе… (чё это, бля?)
Не в плане, что кто-то ебал — скорей, чужой голос у него в голове (уйди, сука!)
Он уверял: я занят не тем, рэп — это игрушка дьявола (да?)
Там правит трушный Kizaru, видал, сколько татух у него на ебале? (пидор!)
— Ты рождён для ютуба, реклама пиваса — твоя стихия (мне нравится…)
Кидай резиновый пенис вместо того, чтоб писать стихи, йоу (вот сука)
Тут перезаливы, реакции и челленджи. Бифы с банкирами (ага)
К чему этот батл, если против тебя лишь карлик дебильный? (Витёк)
— Тебе не понять меня, ёбаный блогер, твой удел — веселить аутистов (да, сука)
Ты ради денег продашь свою мать, ради хайпа полямзаешь письку (так точно)
Я в рэпе, как санитар леса: спасаю культуру от хуевой нечисти
На мне по праву корона лучшего эмси: не твоя — вот ты и бесишься (сука)
На хуй твоих партнёрок — я ебал баб, не проходя пикап-тренинг (пум-пум-пум)
На хуй твои лайфхаки — проблемы я решу с помощью денег (да, бля)
Примерно такой диалог между нами случался день ото дня (бла-бла-бла)
Он приходил ко мне снова и снова (бля), док, у меня едет крышняк (пой, сука)

[Interlude: Док и Big Russian Boss]
— Всё понятно, Босс: у вас биполярочка
— Да?
— Вы считаете себя центром вселенной
— Ну так и есть
— Я дам вам таблетки вот эти — называются «5:0 Форте»
— Хе-хе-хе
— Принимайте по утрам, и голос пропадёт
— Спасибо! Приходите на мой концерт в Майами-Арене

[Verse 2: Big Russian Boss]
— Босс выпил разом полпачки и поехал на хату — всё было отлично (заебись)
Бухал с корешами всю ночь, читал рэп и фанатские письма (и ебался)
На следующий день таблетки пропали — он поднял на ноги дом (подъём, суки)
Оказалось, уборщик выбросил таблы, перепутав их с наркотой (вот сука)
И снова голос ебучий в голове Босса звучит, не смолкая (нет! нет!)
— Брось эту музыку, даун, переходи на ютуб, умоляю (давай)
Психологу звонить не смей, они все — продажные пидоры (yeah)
Мы с тобой разбогатеем, ты будешь блогер, а я буду стримером (пидором)
— Первую тачку под рукой заведя, Босс помчал за лекарством (wroom)
Машину ведёт из стороны в сторону (бля): блогер сопротивлялся (вот сука)
Вдруг, ебать (чё?), на повороте Lambo пробила отбойник
Босс падает в воду с обрыва — в ахуе люди вокруг: их кумир тонет (а-а-а)
Но даже там голос не затыкался, изматывал нервы (пидор):
— Ты не попал бы впросак, если б стримил со мной «NFS’ку» (да заебал)
— Говённый блогер, я не погибну по воле твоей, ради просмотров
Мы утонем у всех на глазах, если ты не оставишь меня в покое (да!)
Я не брошу рэп: без меня он загнётся, как Centr без Птахи (или с Птахой)
— Но подумай и сам, долбоёб: плавать тебя научили лайфхаки (так-то да)
— Бля, в этом ты прав. Так, значит, мир, ёбаный в рот? (сука)
Забудем все разногласия и будем стараться успевать всё (хе)
Так зажили в мире Босс-Музыкант и Звезда Ютуба
Хотя временами ругались они за то, что блогеры лезут в культуру (пидорасы)
Мораль этой басни, кстати, банальна, как Оксимирон (какая?):
Очень талантливый Босс (и чё?) — талантлив во всём (м-м, да!)



Интро :

(Э,Йоу) Год 2015, я бухой
Представляю альбом "Международный Бог Рэпа"
I.G.O.R. , ты знаешь кто это , ага

[Куплет 1]
На горизонте рассвет, очередная бессонная ночь ( О,да)
И камин догорает, давно уж ушел последний мой гость. (Да,да)
Я кофе налью,закурю и в плед завернусь(Ах-х-х)
Давай, старый хрен, сыграй-ка мне Блюз, сыграй (Давай, сыграй)
Тяжело быть звездой (Но ты не знаешь!)
Всем че-то надо от Босса (Но не от тебя, у тебя ничего нет)
Годы берут своё, мозг устает, хуй вовсе в мозолях (Заебался ебаться)
Мне хочется лишь одного (Че?)
Что бы все отъебались (Прям разом, знаешь)
Корону на стол, Vertu  в огонь (А че?)
О , да , Босс отдыхает(Наконец-то)

[Припев]
О-о-о-о-о-у-у-у-у-у-у-у-у
Как я заебался (Ты не представляешь)
Оставьте меня все в покое (Суки) Оставьте... (Бля)
Идет нахуй рэп ( Ну,да,ну да) Идете нахуй все вы! (Все разом,да)
О-о-о-о-у-у-у-у
Это Блюз! Музыка моей души(Да!)

[Куплет 2]
Не звони, не пиши, не шли мне в личку титьки твои (Они маленькие)
Я отдыхаю (О, Да) Мне все до пизды. Достану коньяк
Кофе мне больше не в кайф (Хенэси)
Старик, достань шахматы, давай сыграем (Я за белых) Давай
Потом до пляжа (Пешочком)
Тут волны, пальмы, яхта, крабы (мм, бля кайф)
Бля, как я устал от этой грязи в Маями (Ебаный город)
Дядь, не гони, (да) возьми себя в руки, постой (Притормози)
Иногда знаешь, нет ничего  лучше, чем просто покой (давай)

[Припев]
О-о-о-о-о-у-у-у-у-у-у-у-у
Как я заебался (Ты не представляешь)
Оставьте меня все в покое (Суки) Оставьте... (Бля)
Идет нахуй рэп ( Ну,да,ну да) Идете нахуй все вы! (Все разом,да)
О-о-о-о-у-у-у-у
Это Блюз! Музыка моей души(Да!)



Хочу быть автоматом, чтоб стрелять тестостероном
Ранним утром мой хуй вновь упёрся в подбородок (Ой,блять!)
Энергия прёт из Большого Босса - он даже светится ночью (Ебать!)
Я - лучший друг озабоченных телок, враг электроприборов (Пошел нахуй!)
Каждый концерт меня и Пимпа похож на поле битвы (Ёпты!)
Русским Эмси только кричат: "Вон со сцены, пидор!" (Иди нахуй!)
- "Нет это не драка, господин мусор, мы делаем слэм"(Слэм!)
Я выметаю печаль из моих людей, словно узбек (Ха-ха-ха!)
Ядерный бит поджигает пердак - привет от Мега с Нераком (Салам!)
По гороскопу - близнец, но хэйтеров ставим, как правило, раком (Сука!)
Швыряю купюры со сцены со мной Центробанк и ФРС (Ёпта!)
Мы делаем слэм, сука, мы делаем слэм!

Слэм!Слэм!Слэм!

Рассеялся дым и мы считаем павших бойцов
Слэм - дело мужчин, что не трогают чухих концов (Не для пидоров!)
Они все ученые - знают про центробежную силу (Это чё?)
Движение так хаотично, будто много пьяных Криплов (Ха!)
Я размешал этот зал салют - мой брат, Гордон Рамси (Здорово, пидор!)
На моем концерте красотки, на твоем голые мрази (Ага!)
И снова разгон бегут пиздюки, спасая жопу (Ааа!)
Слэм обьединяет людей, попутно уничтожая кроссовки (Ебать!)
Во мне кила в тротиловом эквиваленте (Много!)
Делаем с Пимпом лучшую музыку на этой планете (О,да!)
Я знаю, Босс - ебанутый, но это нравится всем (Давай!)
Слэм-е! Слэм-е! Слэм! Слэм! Слэм!



[Вступление: Big Russian Boss]
Родной мой, Майами
Для тебя...
Музыка от Араба, блять
Давай, пидор

[Куплет: Big Russian Boss]
Прости, сын, но не Каста рэп с юга
Русскому МС привычен хер друга (пидоры)
Он так ласково трогает его ночами
Мечтая, как великий Босс, проживать в Майами
О, в городе похоти, где суки готовы на всё (абсолютно)
Твоя баба голодна, кормлю её концом (кушай)
Босс чует запах денег, хоть и не пёс (нет)
Гуф был у логопеда, но он всё равно лох (картавый)
Я на любимом Астоне, 140 миль в час (быстрый)
Ты на обочине раком, ведь водишь ВАЗ (лох)
Майами опасен, но Босс знает всех (абсолютно)
Радостные суки бросают трусы вверх (ура!)
Майами, город адской жары
Но снега там много, словно это Сибирь
Русский МС поёт от всей души
Но смысла так мало, каждый из них дебил
В Майами люди потеют, но не воняют
Улицы имени Босса, только в Майами
Здесь отожмут мобилу и отдадут симку
Ты гулял здесь, только в GTA: Vice City (пидор)
Посмотри вокруг, лучшие машины мира (у меня)
Местные бабищи не дадут тебе за пиво (ага)
Высокие цены и такие же запросы (очень высокие)
О рэперах России снят сериал "Отбросы"
Родной мой город, жемчужина мира
Я люблю тебя так сильно, как женский клитор
Наполняет радостью сердечко моё
Майами мозг мира, твой город - его очко (фу, бля)

[Завершение: Big Russian Boss]
Босс, да, это строки любви к этому городу, что взрастил меня такого великого, да
Ёбанный Араб



[Intro]
Великая империя Hustle Harda
Давай-давай, пидрила!

[Bridge]
Вот ты спросишь, сколько же мне, блядь, бабок-то отвалили за этот трек?
Очень дохуя. Тебе и не снилось, пидр

[Verse 1: Big Russian Boss]
Кто-то пас овец, кто-то дрочил на печи (лох)
Да, сложное время нынче на Руси (пиздец)!
Жители России с завистью смотрят на Босса:
«У этого мажора туалет внутри дома!»
Но одна отрада на колхозе — дискотека ночью (о да)
Ради такого ты потратишь последнюю сотку (бичара)!
Вайс — тут не испачкать сапоги в грязи (да фу, бля)!
Вайс покажет тебе, пидр, хорошую жизнь(о да)!
Тут узреешь ты совсем другой вид снега
После Вайса бабы позабудут слово «целка» (после меня)!
Целый день они тёрли свеклой по щеке (сучки)
Брили себе усы, ведь Вайс — это выход в свет!
Тут самый стильный иероглиф на ноге (фу бля)
И даже на корову тут найдётся кавалер (ну бля)!
Сегодня Вайс — и значит, лучшие бабищи тут (и чё?)
Остаться дома — тупо словно намочить манту

[Chorus]
Вайс, Вайс, Вайс — это красивые бабы
Вайс, Вайс, Вайс — это не ёбаный вальс
Сегодня ночью ты забудешь коровье стадо!
Вайс, Вайс, Вайс, давай танцуй, Вайс!

[Bridge 2]
Танцуй, пидр!
Давай танцуй!
А ты чё встала, сучка?

[Chorus]
Вайс, Вайс, Вайс — это красивые бабы
Вайс, Вайс, Вайс — это не ёбаный вальс
Сегодня ночью ты забудешь коровье стадо!
Вайс, Вайс, Вайс, давай танцуй, Вась!

Вайс, Вайс, Вайс — это красивые бабы
Вайс, Вайс, Вайс — это не ёбаный вальс
Сегодня ночью ты забудешь коровье стадо!
Вайс, Вайс, Вайс, давай танцуй, Вась!

[Outro]
Давай танцуй, Вась, давай танцуй вальс!



[Intro: Big Russian Boss]
Непобедимая империя Hustle Hard`а представляет, сука...

[Verse 1: Big Russian Boss]
На меня, наконец, обиделся Витя АК (Сука!)
За это ему сшили шубу из моего рукава
Теперь на меня не пишут диссы из подъездов
Удалили старый (Почему?), ведь шлюхи не ходят в жилетках. (Ха-ха-ха!)
Зови меня Да Винчи - грядет новая эпоха
Такой ловкий Босс его не облить зеленкой. (Хуй те!)
Это флоу будущего президента России
Распишу предвыборную программу на сиськах

[Bridge: Big Russian Boss]
Эйоу, величайший из живых организмов, Большой Русский Босс, дарует тебе расследование о собственной жизни...
И идите в пизду со своими донатами (Ха-ха-ха-ха!)

[Verse 2: Big Russian Boss]
Огромный хуй и амбиции в геополитике (О,Да!)
Верну смертную казнь для нытиков и пидоров (Нахуй вас!)
Всех, кто читает доселе квадратными рифмами
Пожизненное всем телкам с маленькими титьками.(Нахуй!)
Подниму с колен страну, экономика окрепнет. (О,Да!)
Через год введем акцизы на бедность. (Для тебя!)
Водители России тоже выбирают Босса
У него дороги по кубинской технологии
- Славься, Босс, президент великой страны (О,Да!)
Окси бы проебал арабу, если бы не ты. (Сука!)
Я выделил ему квартиру засчет государства
Ведь отныне для страны он - ветеран среди рэп-баттлов
Звонил Джига снова мне - предлагал фиты
Продажи треков, утонув в глазах, растут как грибы. (Ебать!)
Большой бюджет - Босс его умножил многократно
Суки ловят мой банан, пока ты дергаешь канатик (Лох!)
Улицы любят президента, как не посмотри (Ага!)
Вон, пенсионер собрал бутылки в сумку Луи Ви
Рука на Конституции клянусь: "Меня ждет успех!"
Босс избран небесами - Большой русский президент!

[Outro: Big Russian Boss]
Да. Большой русский президент!
Большой русский президент!

