

Part I

[Verse 1]
У мамы нету денег на шестой iPhone
И усталый папа твой привык быть нищим
На самом деле, выход из проблем простой -
Все, что надо, отбери у richy
Ты хочешь Jordan'ы и Pierre Balmain?
Надень капюшон, найди мажора и раздень его
Где твое место - комфорт или эконом?
На тебе дешевый aftershave или Tom Ford одеколон?
Rolls-Royce Phantom или Lada седан?
Часы Rolex или вовсе без них, нищеброд
Твоя судьба навсегда, и ты гнешься пока кость не треснет
Это блеск или пыль, а? Тренд или стиль?
Лень любит бедность, и не пизди, что не подфартило
Надоело жить на дне копилок
Люби деньги больше, чем детей - Чикатило
И только не пизди, что твоя жизнь не чертов депозит
Ты въебываешь больше, чем они
Что-то тормозит, жена ебет мозги, совесть-паразит
Провожаешь взглядом Lambo, ну а денег нет на ебаный такси
Скажешь "Черт возьми!" или шепчешь "Господи, прости"
Но жажда требует шампанское, голод - haute cuisine
Где добыл, где достал - не играет роли
Не было на Belstaff, не было на Rolex
Я не верю, что я должен был быть всем этим доволен
С самых детских лет свободен только летом между школой
Единственные порванные кеды на футболе
Топишь поневоле свои беды в алкоголе
Если гетто - это Комптон, негры, я поржу
Вы не бывали в Алге и не ездили в Джурун
У нас не было на Louis, не было в ауле, лавэ нету, ну и хули?
Любой денежный вопрос решают пистолет и пуля

Part II

[Intro]
Солнце мое, взгляни на меня
Моя ладонь превратилась в кулак
И если есть порох, дай огня
Я опять ухожу под озлобленный лай собак

[Pre-Verse]
Какая семья, мамуль, не момент мне
Я найду, когда Rolex и женюсь, когда Bentley
Повзрослею, когда SoHo в Нью-Йорке
А пока я на Садовом и в пробке - понимаешь, мам?
Верьте, говорят, и небо даст им
А я, дурак, мечтал известным быть, не богатым

[Verse]
Вкусы нищего - быть между миров
Или скажи, зачем носить high fashion в метро
И здесь любовь стоит денег, ма
Лезть еблом нужно в телек, ма, и перед сном на коленях
Да, вот только Бог вряд ли верит нам
Мы все хорошее забыли, будто было во сне
А эта девочка уедет под утро
В ее горле все, что было во мне... было во мне

[Bridge]
Нас тут нет, нас тут нет, оттого мы все злей
Появляясь на свет, исчезая во мгле
Мы давно разложились в холодной земле
Нам так тесно в могиле...
Так мало планет
Чтоб стоять на ушах, чтоб сидеть на игле
Чтоб идти по пустыне, ползти по скале
Чтоб дичать, чтоб кричать, надрываясь "Налей!"
Чтоб сидеть за столом, чтоб плясать на столе
Чтоб ругать дураков, не жалея калек
Чтобы врать и кривляться, добывая на хлеб
Чтоб любовь прикрывала наш труд, словно плед

[Outro]
Умножая пустое количество лет
Только все это бред
Потому что нас нет
Мы давно разложились в холодной земле
В холодной земле
В холодной земле
Мы давно разложились в холодной земле



[Verse 1]:
Спроси любого тут: какой ты слон овцы судят по хоботу
Люди, как роботы: любят работать и пьют по субботам, тут
Копят на дом и на отпуск в Салониках
Я смотрю на всё на это, как кот с подоконника
Не летай в облаках, бабки не взять с потолка
Не думай на что жить, а выбирай как
И оставь этот страх -
Барыги состояние таскают на руках
Я не берлинец! Я не Хабиби-Эль-Ан
Чем ты гордишься, еблан?
Я не думая, сжег бы ебаный зверинец -
Цыганский бизнес, у пятизвездочных старых гостиниц
Четыре пархатых за кило (четыре поднял!)
Он банчил лет восемь, закрыли на два
Эти Тони Монтана из Конго и Ганы;
Для таких потолок – пара полных карманов
Louis Vuitton или Dolce Gabbana на толстой шалаве
Тут МДМА, кетамин, ширево, ЛСД
Каждый прохожий не местный
И похож на пидора с ЛСП
Лофт с видом на KDV
Хозяин не знает кто я
И он на диком палеве, да, дико правильно
Нас навели, и мы пришли за наликом
Завязал, но на пенсии не на что жить
Вопрос мучает хуже всех денежный
Я хочу твой Mercedes-Benz AMG!
Я хочу твой Mercedes-Benz AMG!

[Hook]:
Дима Бамберг - произвол, и никто не примет мер
Отсоси мой бритый хер
Я ёбу твою мамашу, гнида, будто nique ta mère
Дима Бамберг - произвол, и никто не примет мер
Отсоси мой бритый хер
Я ёбу твою мамашу, гнида, будто nique ta mère

[Verse 2]:
Лапшу не вешай мне, отставь слова
Мы не станем друзьями, если вижу по внешности
С кем твоя мать спала, это от сердца к Солнцу рэп! (Mein Kampf!)
Очень скоро тут (война!), и по черным тут клик, бам-бам!
Этот город не вымысел, а я не Марк;
Тут Хасан-Хайд, а не Green Park
Растерялся и пуст как рай
В Берлине ёбут ваш грайм прибалтийский
Этот араб на шухере, его брат
За углом раздевает Галатов и Jubilee
Они оба торчат, и им нужно бабло -
Отжать легче всего с таких пуделей
Бомжи у вокзалов
И я вижу в каждом из них Obe 1'а
Проснулся - наклянчил, бухнул, доебался
Схватил по ебалу - одинакова жизнь у ебланов!

У тебя есть работа? Ты платишь налоги? -
Ты, сука - особенный! Ха!
У меня три - по-черному, штука - пособие
Друг, тебя дома ждет пухлая, стремная мразь
Меня - сука с фигурой Истоминой
Хитрый рубит бабло на лохах -
Туристы дают и трицон за пакет травы
Люди по горло в долгах и про совесть
Ответ один: "Спит она!"
А за место в лифт - нужно биться лоу-киками Ип Мана
Знаешь, барыга он чурка уверен, и я жду войны
Потому что хочу его жизнь, и хочу его мерин;
Его золотые часы; и квартиру, и деньги
А еще больше хочу, чтобы повесили Angel

Говорят, мы ждем войну
Шлюпка переполнена, пойдем ко дну
Ангелу рано или поздно пиздану:
"Покупай оружие, учись кунг-Фу..."

[Hook]:
Дима Бамберг - произвол, и никто не примет мер
Отсоси мой битый хер, я ебу твою мамашу, гнида
Будто nique ta mère, nique ta mère
Я ебу твою мамашу, гнида, будто nique ta mère, nique ta mère



[Intro]
Ты против всех, но ты бьешься за место
Хейтишь, но хочешь любовь этих самых
И тебе нужно врать, а мне нет
Тебя любят за ложь, а меня гробит правда

[Verse]
Но я Phlatline и иду брать не сотни, а лямы
Иду босиком, но по главной
Вокруг тебя пидоры в рваных лосинах
Ты с ними уже обкатал пол-России
Но зависть ты ищешь напрасно во мне, boy
Ведь, я люблю женщин и я среди самых красивых
Как видишь, я покинул бездну
Под жестким во мне креативом
И душа как, под компасом Vivienne Westwood
Как Acne истоптана Vans’ом
Энтони в острых перцах
И теперь меня знают, как харизматичного волка
С огромным сердцем
Но люди — мусор
Лохи не любят героев, они любят трусов
Люди — мрази, никому не доверяю
Мне не нужен друг, мне нужен Люка Брази
Люди верят в Бога, в хорошее
Но дай им денег и они купят мерин
Нет никакой кармы, люди пиздят
Фартит чаще обычного - губит азарт
Люди — ублюдки, как ты, нас два типа
Кому-то зависть, кому-то понты
Люди боятся
Люди боятся нарушить
Боятся дорожные знаки и шума по рации
Они станут роботами
Вчерашние гопники модниками
Полоски на адиках розовыми
Им проводят айфонами лоботомии
Лузеры интересуются комиксами
А я кладу хуй на Собчак, зигуя Rolex’ами
Я бросил курить и не пил год
Не русский, но со мною был Бог
Не пидорковатый задрот и не хипстер
Не место в "Афише" и в Billboard
Я прогнал хайп и забил болт
Да, видать приуныл, но баттл - мой коридор власти
И ты рано об этом забыл, черт

[Outro]
Тракторист в калошах
Оступившись облил свой новенький свитер Рубчинского Гоши
И он вряд ли любил свой свитер
Как питерский хипстер, любит свой хипстерский Питер



[Verse]
Русский рэп — говно коровье, (bullshit)
В молодой крови ни мозгов, ни истории
Все надежды на меня?
Блядь, выпей яду за мое здоровье!
Меня хоронят раз в год, но я каждый раз в фаворитах
Не в тему, согласен, простите
Но вы знали, что Drago — ben zona на иврите?
Ты хотел мяса? Толкни мать под Сапсан!
Москва, встречай, а кому-то стоит оглядываться!
Я в тридцать пять на все смотрю с улыбкой
Party не люблю, но пригласи, и я приду с бутылкой
Что такое голод вы не в курсе
Но как бы хуево не жилось, всегда был повод выебнуться
Умный не живет на зарплату
У меня хуй толще, чем ноги Галата
На мне пальто от Acne, а ты вроде лицо тусовки пидорской
Но тебя шлет нахуй Reebok твой
Нет связи, нет хайпа, все хотят удачу
Но даже когда она мне сосет, я представляю Джессику Альба
2pac не умер, слухи на улицах:
"Бог написал ему «Шутка!» на пуле!"
Я, говорят, жуткий ублюдок
Издеваюсь над суками, будто над куклами вуду
Сука, прими глубже и не отвлекайся
Schokk — один из лучших, как голодный Тайсон
Кто думал о будущем, вступает так вот
Сегодня ссоры сучек называют баттлом
Окси стал послушным, как Savas'y Naidoo
Но как тот факт, что ты стал хуже, оправдаешь хайпом?

Ты в него не верил, но он сделал это
Без твоей поддержки и тупых советов
Никому не должен, никого не слушал
Рэп — это диагноз, он - тяжелый случай
Ни копейки денег - вот что голод, сука!
Он писал все треки на пустой желудок
Сколько недовольных, сколько скалят зубы
Радуйтесь, ведь слава губит
Сколько этих злых слов от близких?
В лицо как выстрел
Этот пес всего лишь злой от холода
Ведь он рэпу отдал свою молодость

[Hook]
Я в грязи возился и не мыл руки
Каждый год из моей жизни выносил трупы
Не пытайся - от себя не убежишь, bruddy
Просто все пути ведут обратно, мир круглый
Я в грязи возился и не мыл руки
Каждый год из моей жизни выносил трупы
Не пытайся от себя не убежишь bruddy
Просто все пути ведут обратно, мир круглый



[Verse]
Боже, дай мне сил! Дай мне сил! Я ад уже обколесил
Дай мне стать Израилем над Палестиной
Дай мне сил дойти
И, чтоб страх не лаял в спину, но остался на цепи
Я на утро просыпался, и вокруг меня цветы
Но не старше двадцати
Бабла больше, чем хватает для Москвы
Не познает боль мечтаний не познавший нищеты
Пусть враги мои страдают, пусть их языки гниют
И их зло не находило ко мне путь!
Чтоб душа моя дышала, будто я в степи у юрт
Пусть талант не покидает моих рук
Мои близкие растут, мой брат взялся за себя
Никогда больше не теряла нить ко мне моя семья...
Пусть страну мою покинет саранча. И прости их палачам
Чтобы женщины без страха выходили по ночам
Дай нам лидера, а не письма Омича
И верни в народ мой Дикая, чтоб бил, а не мычал
Я Vagabund, саксаул, и если твоя воля
Пусть я по миру катаюсь, будто перекати-поле
Но свободен, будто ветер, я над морем
И всегда сумею проскользнуть меж бедами и горем

[Hook]
In nomine Patris, et Filii, et Spiritus Sancti
Не всем отопрут эти двери
Нам трудно поверить, мы хотим знать, и мы ищем гарантий
Мне хочется адрес, фамилию дать свою дальше
Но трудно взрослеть вдали от счастья
Я внутри еще маленький мальчик!

[Bridge]
Говорят, я был плохим, разве?
Ну тогда прости за грехи
Или Салам Алейкум, и не каких панихид
Я беды любые всегда приукрашу
Да я саму смерть опишу, как прекрасную Панику Сашу

[Hook]
In nomine Patris, et Filii, et Spiritus Sancti
Не всем отопрут эти двери
Нам трудно поверить, мы хотим знать, и мы ищем гарантий
Мне хочется адрес, фамилию дать свою дальше
Но трудно взрослеть вдали от счастья
Я внутри еще маленький мальчик!



[Verse]
Страшные люди едут в метро
Некрасивые, ужасно одеты
Странные люди ведут монолог
Я хочу в них стрелять с пистолета
Толстые женщины в очереди
За продуктами лживой косметики
Их мне хочется смерть опередить
Хотя бы из чувства эстетики
Нищие люди боятся за мир, что им не принадлежит
Боятся забыть выключить свет
И уйти, за который им нечем платить
Тупые подростки наивно считают, что время у них еще есть
Дано оно им исключительно для приключений и путешествий
По миру ползет, как пролитое пиво, железобетонная плесень
И даже мое представление мимо, зачем, о чем эта песня
Кладка. Кирпичи друг об друга — тут фасад
Не отличить, из переулков веет запахом мочи
Тут пидорасы и торчки
Vegan-City, но Берлин — саркофаг
Мотив Босха — этот вид из окна
Сука, сожгите себя сами и сгорите дотла
Суки, сожгите себя сами и сгорите дотла
Суки, горите…

[Outro]
Над нами одинокое солнце
Под нами раскаленный бетон
И с нами сын Бога проснется
Но никогда не вспомнит кто он



[Intro]
Yeah, yeah
Nas, Pac, Boun, Экс
Ром, Трава, Бонг, Секс
Я, Братва, Süd-west
Доживу и обязательно вернусь
В детство!

[Verse 1]
Нахуй ментов – я молод
Мне хочется жить и я голоден
Нас объединяли вопросы, где
Где твоя мать или твой отец?
Травились рано, везло не всем
Привыкли, что за нами бродит смерть
Нас разнесло, как метлой снег
Но я помню всех (Я помню всех!)
Просто дышать и так просто любить
Мы разберемся с вопросом любым
У наших ног этот мир

[Hook]
До первого баяна
Детство наркомана
Побег из Казахстана (КЗ)
Наверное, так надо (Так надо)

[Verse 2]
Ты не видишь сам, от старта до финиша
Ни с кем, ни каким ты стал
И что исчезло в твоих глазах
Вены худеют, их находить труднее
Как хоронить друзей? Эй, эй
Не бывает плохих детей
А ты такой правильный
Совесть – невинный щегол и бежит за корабликом
От тебя в холодильник не прятали, жизнь твою сладкую
Иди-ка ты нахуй, друг

[Bridge]
Но тебе максы папа купил
BMW набитый ты взял в лизинг
Я еду в метро, но я свои аирмаксы сам спиздил
Не то чтобы глупо и в школу ходить тут, она просто не нужна
Там где золота нет – на вес золота дружба
Такие как мы слышат в детстве
Если твой имидж притянут за уши
И мы из такого говна, его запах Tom Ford не задушит

[Hook]
До первого баяна
Детство наркомана
Побег из Казахстана
Наверное, так надо
До первого баяна
Детство наркомана
Побег из Казахстана
Наверное, так надо
Наверное, так надо
Наверное, так надо



[Verse 1]
Тут нет никакой дружбы, всё решают деньги и оружие
Тут друг за друга держатся до тех пор, пока нужно
Нет никаких правил, нет никаких понятий
Есть цели, как достигнуть их? На методы плевать им!
Rolls-Royce'ы и Cayenne'ы, Louis Vuitton'ы, Louboutin'ы
Мир будто мертвый слон , падаль жрут и волки и гиены
Тут совесть – не потеря
Кто знаком лично с безнаказанностью в Бога не поверят
А твой отец встал на работу в понедельник
В полгромкости телек
Он копит на твой дом, скорей всего купить он дом твой не успеет
Твои герои крутые из фильмов: "Брат", Саня Белый, бандиты и быдло
Как часто смысл тонет в куче сложных слов, вот мой простой вопрос:
"Ты назовешь десять имен мафиози, но вряд ли трёх русских художников?"

[Hook]
Отговорка старая:
"Мы живем по правилам, берем то, что оставили"
Воевать было не за что, мы устали жить
Незаметными маленькими себя видим мы в этом городе
Как в небесах стая птиц, интернет вместо старых книг
Банды гопников вместо рыцарей, шутам удалось пережить царей
Мир меняется – мы стареем, и превращаемся в дикарей

[Verse 2]
Нас учил сражаться Д'Артаньян-Боярский
Вас учат бояться ваши герои в масках
Мы выросли скромно, но с героями Джека Лондона
Вас кормят покемонами клоуны, как Коля Басков
Ваши иконы – бренды, типа Palace или Supreme
Наши – Высоцкий, "Кино", Сплин, но умер Цой и эпоха с ним
А сегодня твой мир онлайн, поставить можешь кумиру лайк
Купить комп и в квартиру майк, рассказать, с чем ты выпил Sprite

[Hook]
Отговорка старая:
"Мы живем по правилам, берем то, что оставили"
Воевать было не за что, мы устали жить
Незаметными маленькими себя видим мы в этом городе
Как в небесах стая птиц, интернет вместо старых книг
Банды гопников вместо рыцарей, шутам удалось пережить царей
Мир меняется – мы стареем, и превращаемся в дикарей



[Куплет]
Но вот и замер весь мир и перо в руках – чото хреново как-то
Свобода из окна, но я холодом заперт в своих четырех стенах
Завтра мы начнем летать, а сегодня – выспимся
Полуживой в темноте и надо мной, словно воронья, мыслей ста
Куда делись обиды, чем кормить мне чертей внутри
И как списать их прочь ведь порой чернее чем они нет чернее чернил
Я не жил по древним заветам:
“Век живи – век учись” – так зачем мне советы?
Бил и был битый следом, предавал и был предан за это
Я разрушил в себе больше, чем Нео время
Вот и чувства в семье быть бесом в обществе херувимов
Сколько старых друзей  и нет друзей сегодня у которых себе все сомнения отнял
В том, что я конченный уебок и гнилой как труп и как только открою рот свой
Вру. Вина – виноват кто-то, а мне никогда не вылезало боком
И вот об этом темно говорить, как сказал бы Набоков
Я просто уходил, бежал – я всего лишь говорил мне жаль, но жаль не было
К цели меня дружба вела, служа методом
Я чертил себе морщины бабушки, вдыхал в себя слезы отца
Я крошил в табак стыд своих родителей, и  до фильтра курил, до конца
Меня гнали как собаку из дома – по делом, ведь я был врагом даже брату родному
И за кусок голубоглазой пизды в клубе я любовь свою, как пьяная мразь обоссал, будто цветы в клумбе
Она плакала – ей-боже символично как разделила нас тень погасшего факела
Потеряна партия  -  и не то что не те были карты – просто лопнуло терпенье, карма

[Аутро]
Прости, отец этот момент для меня неловкий
Признанье горько дается с трудом, из меня жизнь вынося, будто дым сигарет из легких
Ну что, теперь я взрослый?
А, может, опять вру на шагу, как долго я в своем дерьме удержусь на плаву и
Дай мне шанс - найду ли чистую рубашку среди трупов в шкафу



[Verse 1]
Мне трудно верить шумному, если одет как пидор он
В этом я все еще быдло, не дочитался книг
Ведь был не студентом, а drugdiller'ом и повидал таких
Блатная жизнь, но вскрой их и внутри они всегда лохи
Тебе пора, если твою влажность накрывает пыль
Они не помнят где эра Капоне и Восьмая миля
Ты день свой начинаешь каждый с восьми, пашешь как бык
Но ты нищий, и тебя как Смоки Мо не уважают даже свои
И ты готов менять что-то, что угодно, только, не сам, не себя
И отмазки неудач — всегда судьба, да, семья
Ты ради неё все кинул и пожертвовал
Хуй знает, как Стив Джобс свой бизнес в гараже собрал
Я из Кандагача и город мой пропал с карты
А ты в ахуе с того, как может гопник разбираться в арте
И может быть я, просто, изменился внезапно
Или пять лет назад топал в Vans'ах и одевался в Acne, а ?

[Hook]
Я знаю, что вас бесит во мне
Я такой же, но мне лень скрывать
Мне говорят: гореть, в ад
Мне говорят стареть одному
Но я раздеваю если хочу раздеть, тварь
Шепча ей в ухо, что нас здесь не найдут
Я люблю свои грехи и нахожу во всех красоту
И врубаю жизнь на всю, как могу
И смотрю, как мои бесы танцуют
Ты веришь другим, в том, в чем сомневаешься сам
Мои тоже сомневались, братан
Но товарняк погнал в Казахстан

[Verse 2]
Лёха, найди мне виновных, вариков иначе немного
Разве что ишачить до гроба (разве)
Разве, что от храма до бога плакать деревянным иконам
Кто-то там пиздит, ну и пусть
Не сообщай мне,  я не школьник
И давно знаю весь алфавит наизусть
И мой груз не каспийский
То есть без артистов и без Oscar'a
И быстро летят годы, а со школы в гробах половина
Кто-то от передоза, кто-то просто так
Только я один выжил (я один выжил)
Битый и поцарапанный
И пиздец как хочу обратно на юго-западный
В детство назад к пацанам своим
Как им трудно сказать правду
А мне в кайф ублюдков срывать маски
Я рисую портрет короля, но иду воровать краски
Я к тому, что я как ты - держу на дистанции
Колючий как кактус, над собой сам же шучу ante factum
Боюсь потерять, то шлю нахуй
Какой хайп тут, а ?
Сука, какие концерты ?
Я из всех богов самый нищий и смертный
За мной палит смерть, будто кошка за птицами в клетке
И такие мы все тут !

[Outro]
И такие мы все тут...



[Verse 1]
Люди не врут, мама, твой сын бандит и мошенник
Голод и стыд меня не научили прощению
В зеркале — бедность, я вот каким вижу свое отражение
А вокруг меня бляди, и я не ищу отношений
Горят твои свечи по воскресениям
Ведь ты к миру с Богом, а я с терпением
Я б охотно пожил, не гоняясь за временем
Но для этого денег нет
А эти Rolex? Я не заработал их
Ищу все же любовь я, возможно
И меняю тело, как вечно голодный псих

[Bridge]
Пафос и понты
Твой сын утонул в иллюзиях, но кажется крутым
Битвы с ветряными мельницами, штрафы и суды
Мама, я бандит! Мама, я бандит!

[Verse 2]
Это сразу смешно и печально
Эта фраза — позор и отчаяние
Накормил бы нас, Господи, поровну всех
Мы давным-давно замолчали бы
Я давно упустил быть нормальным шанс
И уже нет пути назад
На мне шмотки за тысячи
Бляди ведутся на пыль в глазах
И я всех разогнал: я не выношу слабость
Кто-то загнался до бешенства
Кто-то спился до внешности бабы
Я теряю друзей, хоть и прав
Но так стоит ли всё это правды?!
Ведь не в шутку я мог
Называть пацанов своих бандой! Бандой!

[Outro]
Эх, это было все, как сон, и
Молодые Аль Капоне, Корлеоне, нам
По колено море
И весь мир, как на ладони, там
Так много наркотиков
Так много любви, но
Из маленького шкодника
Он станет бандитом



[Verse]
Где-то пинают мамбеты друг друга
А уже пинают труп, я успел свалить
Но сам же таким стал в Германии
Тут так тянет на грязь тебя
Если свинья ты, а мы свиньи
Мы все вместе взятые
Тянет взять, что лежит не так
А хули лежит не так?!
Если не ссышь
Можно жить ништяк тут, если;
Бейся за место, действуй
Дон Карлеоне давно на пенсии
Рисуй своё солнце, грейся
Мне всегда везло на друзей
А я всем делал на зло, хуже нет
Я всегда любил бабло и блядей
А время создавать семью уже нет!
Ему насрать, что панчить по малолетке
И нихуя не Алейкум Салам
На такой Салам Алейкум
Но он вряд ли сядет надолго
И кто с него спросит?
А из нас много кто уже не станет взрослым
Не страшны следы на теле
Как страшны внутри
Ты не знаешь, кто я
Ты не делал, что я делал
И это вы уебаны
Если я вам казался крутым
Ты носишь очки, свои прячешь глаза
Чёрт! Я такой же базар жоқ
Но в отличии от вас
Я клал хуй на всё открыто!
Признать смог
И насрать, что я раз пять
Проебал свой сигнал "Стоп!"

[Bridge]
Мне часто фартило в дороге
А я всем делал на зло, что хотел
И я всегда любил свободу
А найти себе дом не сумел

[Outro]
Да, у меня есть вопросы
Да, у меня есть вопросы
Да, у меня есть вопросы
Да, у меня есть вопросы
Их у меня дохуища!
Да, у меня есть вопросы
Да, у меня есть вопросы
Да, у меня есть вопросы
Да, у меня есть вопросы
Их у меня дохуища!
Да, у меня есть вопросы
Да, у меня есть вопросы
Да, у меня есть вопросы
Да, у меня есть вопросы
Да, у меня есть вопросы
Да, у меня есть вопросы
У меня есть вопросы
У меня есть вопросы



[Verse]
Вдруг все становится важным
И рука тянется за новым бокалом
Мне тут каждый уголок напоминает скандалы
С теми, кто молодость менял на нирвану
И, улыбаясь, так легко умирали (мои друзья)
Каждый из них в душе оставили след
И сегодня вспоминаю их молча
А когда-то слез хватало на всех
Еще птенцы в этом сарае, мы на птичьих правах
В школе нельзя было курить -
Мы шифровались, пряча дым в рукавах
Нас привлекали ножи с пистолетами
Фильмы, как Menace II Society и Boyz n the Hood, нас воспитали такими запретами
Слишком ярко и чисто тут
Мы эмигранты, мы дикие
Им казались мы быдлом, а нам казались великими
Ты отвечаешь за кого-то, будто стал отцом
Мы оказались перед выбором, решавшим все:
Стать наркоманом или продавцом
В любом случае теряешь сон
Ведь ты знал каждого мента в лицо
И я всегда мутил свое и не ебло кто там лидер
Они дохли как крысы
Передозы раз в неделю как минимум
А я, блядь, радовался, ведь я большинство ненавидел
Мы все творили всё, что врач не велел
Всех ловили и тут каждый сидел
Но стучали те, кто врать не умел
А я тут, помнишь, постоянно в наушниках
С походкой 2pac’а пол жопы наружу
Тот кто тайком еб ваших жен и подружек
Вас приписывают к крестным отцам?
Какой бред, ведь ты всего лишь пацан!
И аресты - еще повод повыебываться!
Друг за друга - круг замкнутый
Юность не вернет юго-западный, юго-западный, юго-западный
А сколько я накосячил, каким я был - вспоминать неохота
Казалось - Тони Монтана, а был всего лишь наркоман и басота
И вокруг каждый хуеплет продал бы маму за сотку
Но пытался оправдать тем, что торчал и на ломках
И поэтому стучал за решеткой
И я бежал, я блевал ночами прошлые годы
Молился Богу, хотя в Бога не верил
Но говорят что в рай ведет через любовь
Полюби и ты найдешь в него двери!



[Verse 1]
Салам, рэпер (Салам)
Это я один из легенд как Тесла, Пикассо и Макгрегор
Это ты один из тех, кто мечтал стрельнуть? Ха
Но звезда не взошла в небо
Я из тех, кто с корнями в недрах
Ты исчезнешь как хайп с ветром
Твоя жизнь блекла
Зависть в душе и в очке пекло
Я вновь в моде: мой стиль – ретро (Мой стиль - ретро)
Бадасс Джоэл, Ламар Кендрик, пацан
Тебе передо мной нечего выпендриваться

[Bridge]
АНТИХАЙП – сука, панк жив
Я – Тупак: режим fuck мир
“Деньги, сучки, понты” – хит
Ты фанат моих фанов: мой фан – Крид
Бросаюсь в глаза, будто москит
Я играюсь с тем, что вас так злит
Написал трек – разъебал бит
Как носки с перцем – срываю с вас маски
Проснулся с вопросом “Пускай, сын"
Мне спускать усы?
Но нравлюсь вам, мне насрать, тип
Ты не гангстер, черт, ты мусарский сын
И твой рот как швейцарский сыр (Ха-ха)
Я маму вашего рэпа ебал в три (В три)

[Hook]
Рот твоей телочки – Шокк там
Листаешь паблики – Шокк там
История жанра – Шокк там
Хочешь-не хочешь, но Шокк там
Куплеты на Версусе? Шокк там
Открой свой плейлист, пидор – Шокк там
Ха
Рот твоей телочки – Шокк там
Листаешь паблики – Шокк там
История жанра – Шокк там
Хочешь-не хочешь, но Шокк там
Куплеты на Версусе? Шокк там
Открой свой плейлист, пидор – Шокк там

[Verse 2]
Ты трус, но рычишь в тусе
Мне каждый говорит: “Хуй с ним”
Но я выблядка должен назвать выблядком, иначе меня не отпустит
СМЕРЧ 2 – это башни срыв
Я дикий Ди, ты домашнее птиц
Я опять им смываю улыбки с лиц на смеху
Зависть их душит - ясен хуй
Твоё время тут было и было
А сейчас ты труп

[Bridge]
Раньше была романтика
Дальше я мам ебал
Потом пидоры хайпили граймом
А сейчас – это Антихайп (Антихайп)
А я был всегда
Выкручивался, будто Стив Сигалл
Вы успели на хайп, но забыли себя

[Hook]
Рот твоей телочки – Шокк там
Листаешь паблики – Шокк там
История жанра – Шокк там
Хочешь-не хочешь, но Шокк там
Куплеты на Версусе? Шокк там
Открой свой плейлист, пидор – Шокк там
Ха
Рот твоей телочки – Шокк там
Листаешь паблики – Шокк там
История жанра – Шокк там
Хочешь-не хочешь, но Шокк там
Куплеты на Версусе? Шокк там
Открой свой плейлист, пидор – Шокк там
Мне пишет The Flow  – Шокк там
Лохи на белочке – Шокк там
Сны твоей мамки – Шокк там

Ха-ха-ха-ха



[Verse]
Мы тянемся к небу на крыше высоток
И там, где ты не был, наверное, круто
Ты ждешь перемен, ты прождал всю неделю
Но над тобой ржали все семеро суток
Ты видишь их сладкую жизнь – слаще, чем pussy Рианны
Но из твоих снов тебя будит под окнами запах из лужи в канаве
Завтра ты купишь две пачки Parlament’а, дури и OCB
Запрешься в бетонную клетку на пятом, и скуришь все это один
А шкуру твою это злит, как и ты, и зенит, как и вся твоя тухлая жизнь
А тебе до пизды, а тебе давно до пизды эта пухлая крыса
Ты сядешь в свой старенький тазик, врубишь на всю, что по радио гонят
И подпевая свистом мелодии, о чем они пели ты так и не понял
Ты так проживешь, пока печень не скажет: “Иди-ка ты нахуй, друг”
И рухнет твой на пол труп, а сын эстафету продолжит, твой выхватив флаг из рук
Твоя жизнь – дерьмо, смотри мимо мчится Rolls-Royce
А твоя жизнь – дерьмо: витрина Louis Vi, витрина Pierre-Balmain
Внутри порхают бабочки, а твоя жизнь – дерьмо
Мимо мчится Lamborghini, а твоя жизнь – дерьмо
У гостиниц пятизвездочных толпится молодежь, а ты выглядишь, как чмо, и твоя жизнь – дерьмо
Твоя жизнь – дерьмо
Твоя жизнь – дерьмо, сука. Твоя жизнь – дерьмо



[Verse 1]
Не мое – работать до упаду как ишак, я шагаю неспеша
Моя жизнь, как Diamond April – молода и хороша
Bounce Tags в моих ушах, в черных чаксах юный Snoop
Молодой Тупак Шакур – он любит дурь и любит сук
Его шайка будто Wu – они клан, а не картель
Мусора нас не найдут, они глупей
Еду в банк – килограмм везу в портфеле
Это слэнг: в нашем зоопарке зебра – героиновый коктейль
Свою совесть шлю в пизду - я поднял лавэ, и рад
Эти гопники умрут, я им продал билеты в ад

[Bridge]
Психопат как DMX
В клубах под МДМА
Я прекрасен и опасен, будто Бог среди людей
Это все Карлитос Вэй
Это казино и blow
Леон – профи, Дони Браско, Баксис – Scarface, city mob

[Verse 2]
А по венам наркота
А на чердаке – бардак
В драку лезли просто так, как стая бешеных собак
Эти найки я украл, стекла Прада – я украл
Покидаю суд с улыбкой – я опять всех наебал
Мне 17 – я крутой
Молод, горд и полон сил
Жизнь мне кажется красавицей с лицом Кристины Си
Тебя бесит этот трек – мои флексят, им зашло
Я им дал кусок себя, и на концертах дам еще

[Hook]
Тони Монтано
Молодой Тони Монтано
Тони Монтано
Молодой Тони Монтано
Тони Монтано
Тони Монтано
Молодой Тони Монтано
Тони Монтано
Тони Монтано



[Интро]
Эй, эй, эй, эй

[Предкуплет]
Всем прогнозам вопреки
Дома как негр в Африке
Больше не гетто, не гангстер - Рэп
Больше не бегать за ALG
Порше, Каен или АМГ
Не
Мне нужен восьми-котловый старый Бенз

[Куплет 1]
Суке нужен хуй и кошелек
Однажды ты их купишь и поймешь
Ты будто сорвал куш, как в казино
Но на самом деле все это пиздеж
Назову себя ублюдком и сразу скажет
Ведь это та же правда
Из-за нее каждый враг мой
Вот на что каждый злится
Она как харчок в ваши лица
Я мог как Высоцкий сторчаться
Я мог как Буковски спиться
Но я пролетал эти камни, как между высоток птицы

[Переход]
Кулаки в кровь - уходи, злость
У меня картин сотни, но тут один гость
Не спасай – помоги, брось, дай уйти
Стоп! Я в детстве, я дома, я - обезьяна Берроуза
И во мне прекрасное - дикость

[Куплет 2]
Тебе не войти в мой круг замкнутый
Оскольки разбитой мечты, будто сотни упавших птиц
Во мне героин, во мне сотки в Ютландии
Я маленький, голый мальчик
Один среди поля сайгаков
И мне не объяснил, что за нахуй вообще тут ни По, ни Булгаков
Я понял все сам, друг (Все сам, друг!)
Когда еб Наташу, влюбленный в Сандру



[Куплет]
Там, где нищета и холод тебя взяли за горло
Там, где кизяк у заборов
Куда слали за то, что враг народа ты -  Богам неугодный
Национальности – не то, и умен, упрямый и гордый
Не расстреляли - таскай шпалы и помни:
“Всему вина твои корни”
Города нет на карте, школа в самом старом заведении
Девять слоев краски на стенах
В этом ряду сидел отец мой за партой
Прадед и дед и дядька отсидели
Стало быть, я дитё мафии, как Фрэнк Синатра,
Но это все позже
И во мне вряд ли остынет их след
Прадед по доносу отмотал 11 лет
Рассказы бабушки как жуткий сон:
Мать деда знала, что за ней придут
За утро до – отравилась уксусом
43-ий, каким бы мирным ты не был
На соседей доносили Ирма и Эмма
Человек волк человеку, немцы немцам - шакалы
Евреев - в печь, переселенцев - в составы
А кому мест не осталось - пешком гнали из Одессы в Варшаву



Чем больше fame, тем меньше рэпер - MC
Я в бегстве сверху вниз, преследует стыд:
Что я искал среди гиен или крыс?
Но сделал то, что обещал без ваших рэп-СМИ
I'm out to present to represent me
Пакеты wave и mp3 сменили мэф или спид
Интернет - книги, Drake - Biggie
Ты любишь gangsta-фильмы, сын?
Хорошо жить охота всем, мне 30 лет, diggy
Расскажи мне, что ты есть, но на CD и не тявкая
На мои фотографии, проживи жизнь, потом пиши биографии, клоун
Сотри с губ вкус моей задницы, InDaRnb-выкидыш
Я оригинал, ты фэйк, тут разницу видно
Все еще VGB
Я бежал? стой, а брат мой?
Сколько стоило братство?
Гнилой жидок и пиздобол - вот вся история вкратце
А дальше текст, студия, рэп
У меня нет времени давать концерты (у Schizzy все easy)
Просто по горло дел, я busy как Busy
У немцев Erst die Arbeit - dann feiern
Я вернулся - mein Land, mein Bayern
"С кем поведешься..." говорят
Со мной тут Моцарт с Бахом
Скажи мне кто твои друзья и оба - нахуй
О чем пиздишь ты, братиш?
Ты ж даже слово "Рэп" не выговоришь
Один картавый, слышал, умер и хуй с ним
Русские любят грусти
Может, кто слюни пустит
Отвечая, про леща не забудьте
И тут же, что вы хуйня рядом со мной
Я продолжаю быть лучшим
И ты еблан голый с хуем мажора за щекой
Это не сильно, это анаболы
Цветной шайн нам, а не ты интересен
Я не даю руку шалавам, не в обиду, Березин
Звезда Праги? а хуй там
Диджей твой кал играть не стал даже за 2 косых фунта
Больше по существу и меньше арта
Это рэпчик, братэ, я не живу на форуме и в magic - картах
Кому-то близок мир гердосника Леши
Мне - ближе полотна Отто Дикса и Jheronimus Bosch'e, Schiller и Immendorff'a
Хотя не против подбодриться колумбийским шторфом
С милой соской, сидя в берлинском lofz'e
Лицо хип-хопа - пара беззубых торчков
Тру трут вам в уши, но не о том, как крыши прут их в очко, /это хип-хоп?/
И я не заткнулся прикинь, а
Правду запутали умно, как муху паук в паутине
Мне похую, я так же гну свою линию
Переехав с Юга в Берлин, ебу судьбу свою синию. muaa
Ненавидь или люби меня, забудь или пойми меня
Но тут уж извини меня, я хуй кладу - finish line
Мир чокнутых судеб, где каждый ждёт своё чудо
Я в нем бегу из него в сон, а ночью на студию
Я не пойму за что меня любят
Но даже в розовых очках я вижу чёрное в людях. /чёрт меня любит/
Говорят я лирику пишу? хa-xa, сижу, сочиняю
Что, блядь, рифмуется на "очи карие"? "ночью в баре"?
Точно! там я, ещё стопарик, вы зря
Ждёте от меня, того, что любите сами:
Я своей жизнью делюсь, я не делю вашу с вами
Вдалеке от шума, скандалов
В волчьих шубах шакалов
Вконец кому что досталось:
Мафусаилов век вам в муках Тантала
Нарисованный Роман вернул Любовь Капитана
Бардак в душе, нужен ремонт капитальный
И, развлекая стадо оленей
Я достиг своих высот в итоге, встав на колени
И пока кто-то спасался во лжи
Жёлтая пресса печатала сказки Ханжи, гетто-турист
Мажора адская жизнь
Я решил встать и уйти, меня чужие понимать не должны
Не хочешь быть идолом толп - убей героя
Что для таких как я судьба, для людей история
Жизнь как в боксе мимо ноков
Но Майк Тайсона с Али сменил Буковски и Набоков
Я вернулся к Schiller c Immendorff'ом
Прости хип-хоп, но
Вокруг тебя тупее человек, чем шире джинсы с кофтой
А может я взрослею? Свалив в запой
Или быть может стал самим собой?
Горел успехом, ожидая остыл
Может поэтому сжигаю мосты?

Может быть, поэтому? А может быть и нет...Yeap!



[Куплет 1]:
Я намного старше, ты со мной не поспоришь
В ебенях рожденный, но знаю, что мочой пахнет любой мегаполис
Я ошибаюсь в вопросах: "что хорошо?" и "что плохо?"
Бывает: вот любовь наша тонет, а мне так похуй, однако
Мне так похуй, родная. Я вижу мир изнутри - я его опухоль злая
Ты его опухоль злая, мы его опухоль злая
И рушим его как только из пёзд выползаем
Мы, покидая дом, домой шли к чужим от чужих
И нелегко было тушить очаги
Я как и все шугаюсь горя, пока жив - хочу жить:
Сам управлять своей судьбой, шевелить рычаги,но
И тут ты не такой как все и там не похожий
Статист в собственном кино, случайный прохожий
Мы не заметили добра, мы не увидели правду
И не поверим тем, кто прав, ведь вы спиздите нам завтра
Мы телезрителей стадо, пасите нас как-то
Накормите нас ложью, напоите нас сладко, да идите вы нахуй!
В нас гасят интерес в куче таинственных фактов:
Илюминаты, великаны, инопланетяне
В итоге или вам до лампы, или нас не тянет
Или нам платят и у нас майданит
Летят молотовы в власть с ментам, а в новостях нас травят:
В Европу надо, что в Европе НАТО
Пропан газ ваш или пропаганда - нет оппозиции, неофашисты
Там нет борьбы за свободу только геополитика
Боги заняты войной из далека за границей, им вряд ли плохо спится
Что общего у Кай Дикмана с Кличко? По локти кровь украинцев
Pussy Riot вперед, Путин зло, в самый нужный час возможность поднять бабло
Европа любит вас, всё получится, таких совесть не мучает
Я б их на костер посадил и поджег собственноручно блять
Я не смотрю телевизор, я не читаю газеты
Я звезда говоришь? Но я живу, как просыпаюсь - раздетый
Меня здесь нет, я в глубине своей мечты, а вас нету
Где я с ней мне в любви повезло, где с моей золотой кареты не слетит колесо
И никто мне не спиздит в лицо
Но я завтра протрезвею, всё начнется сначала
И был бы я мажор, возможно б моя совесть молчала
Может быть стал бы я пиздливым Макаревичем или Каспаровым Гарри с Новодворской на пару
Очередной пиндосами проплаченный жидовской тварью
Но я гол как сокол, голоден, зол, недоволен и дерзок
Снизу мир холоден, мерзок, но он похож на правду
И я сегодня не смогу свалить отсюда, то возможно завтра

[Припев]:
От пилы деревья не спрячет лес, от судьбы не убежишь
Alea jacta est
Нам не жить как прежде, не хватит мест - пятьсот миллионов в треугольнике
Alea jacta est(Alea jacta est)
В нас лежит агрессия и жажда мести, война отца и сына
Alea jacta est
Мы подожгли флаг смерти
Alea jacta est (Alea jacta est)

[Куплет 2]
Май месяц, но мне холодно в свитере
Ставлю на mute, вырубив тон омерзительный какому-то чмо в телевизоре
Но инфу обо всем подозрительном донесут не политологи в твиттере
Тут вряд ли в Бога верят, но убьют во имя
То ли правду утаили, то ли уши мимо. Слава украинцам, но не Украине
А я жду новостей - Ярош стал жертвой аварии
Как хотите, но решайте как Бандеру в Баварии
И мне стыдно за лица моей страны
[?]scheiße auf Angela Merkel
И тут, наверное, не врать трудно
Нам, как крысам, пора покидать судно
Мне что правый, что левый не брат и не друг мой
Нам нечего ждать тут, вот и лень вставать утром, но пора в путь к вам
Кто б подумал, что брат брата, как в Библии
Здесь у нас, а не дикари, как в Афганистане и Индии
Друг на друга с ножами кинемся и станем чужими нам
Кто-то пролил кровь свою где-то, а кто-то заработал на этом
Для кого-то ад и прожить никак, а для кого-то вклад, инвестиция
А им похуй, мы то снизу - другие, нам жить между собой не в Олимпе
И пока мы сами псов не спустили - нашу кровь не пролить им
Демагогия мысли - вряд ли знаю я толком кто в этих мультиках заяц, кто волк
Я может быть сам зомби и слаб мозг мой
Айфон в руках, значит я раб просто. Адам с яблоком без Евы и Бога
Крик стал истерикой, прогулка - моей целой дорогой
И мне не верится, что проклят я, ведь стал улыбаться, перестал скитаться
И вроде есть чем любить, веру найти в себе сложнее, всегда легче убить
Легче бежать без оглядки, нам говорят жили сладко
В тоталитарном режиме, в элементарном порядке
Мы прижились? На вряд ли
Мы бежим без оглядки. И я остановился, видать выдохся
В меня кинуть в грязь - часть прилипнет, часть посыпется
Мне бы жить без вас, да в пустыню бы
Без любви, как вы, я пустым бы был
Я призыв души не услышал и без нее язык вырванный, глаза выжжены
Я пришел молить ко всевышнему
Услышь меня, отец !
И спаси в аду, мы тут лишние!

[Припев]:
От пилы деревья не спрячет лес, от судьбы не убежишь
Alea jacta est
Нам не жить как прежде, не хватит мест - пятьсот миллионов в треугольнике
Alea jacta est(Alea jacta est)
В нас лежит агрессия и жажда мести, война отца и сына
Alea jacta est
Мы подожгли флаг смерти
Alea jacta est (Alea jacta est)



Рэпэлектрошок
Грязный как Берлин зимой
Czar пел у ментов, он исполнял им, как Селин Дион
Идиот!
Ты не тот, кем хочется казаться, Ваня
Я не быдло, но жесток, как 90-е в Казахстане
Я там, куда стремился ты
А Царям не в чину быть официантом киевским, пиздабол!
У компа ты Рэмбо, но в драке взгляд на пол
Забыл Амбер
В тебе лоха не заметить нужно слепым быть - Стиви Вандер
Рэп стал баттлом пидорасов, как Джони с СД
Но я верну его к корням - Joey Badass
Из фаната с My Space я стал рэп-брендом
Теперь мне мама Тсаржа делает массаж тайский с хэппи-эндом
Phlatline, Death Row, я 2Pac
Хайп-релиз — да, я рад!
Удача - не твоя подруга, жополиз K.R.A
Твоя мать моет полы мои лифчиком
С таким милым личиком
Хочется замять наш beef фичером
И опять скажут я слишком дерзкий
А мне на троне не сидится, честно
Чем гордиться, если мне в Германии делиться не с кем
Не злите, черти, вам ебут шутки нервы

Твоя зарплата -- моя куртка -- полторы штуки евро
И мне не нужен бэттл: я выну хуй и ваши мамы захлебнутся спермой
Ты репатриант, я херувим
Matrix - твой фэнтэзи, lsd, мескалин, маскулин, West Berlin, ебал маму твою, схемы рифм в POV
Это не сон и не кино, не надо больше брекетов
Я делаю, что делать должен - я всегда был рэпером!
Русский рэп - мультики, Чип и Дейл спешат на помощь
Но от меня вам не залечь в Брюгге
Спокойной ночи, малыши, я ваш кошмар в полночь - Фредди Крюгер
Я Джейсон в студии

Вырежу всех фэйков ASAP
А всем любителям Хатико покажу Texas Chainsaw Massacre!
Нарисовался клоуном, шоу, ебать, смешно, ага
Русский рэп под душем напевает Рому Жёлудя
Schokk -- мудак, правду говорит
"Мы тебя зауважаем, только маму не еби"
Кто тут лучше меня, кто соврёт? Schokk аkа James Dean - ротоёб
В России инсульт рэпа, мозг напополам: пидарастия или культ зэков
Я фан-базу воспитал, соединил в секту, мы, как вирус, разнеслись по ветру --
Мамоёбы SCHOKKTOLOGY - лучше обойди нас километром!

Это бэттл-кинг-тире-рэп-диспут, ваших завтрашних кумиров я в хуе несу
Тут каждому отец отцу, а не пацан
Ем пизду, ем пизду!



[Verse 1]
Мысли как канарейки, но в моем мозгу нету клеток
Люди -- вред, и человечество погубит планета
Я желаю вам смерти: Гитлеров, Сталинов и Наполеонов
Смерчи, цунами, циклонов, ядерных войн
Всем 7 миллиардам до пятиста миллионов
Глаз в треугольник, каждый уёбок набивает себе знаки масонов
Иди на засранный с экранов айфона
Нам рисует пидарасов иконы
Сердце с разумом sorry, друг друга нахуй посылают
Будто зрачки косого
Мы рвёмся в сложности, боясь простого
Уже не снится нам зелёная трава у дома
Не спится по ночам, не видим в Быстром палача
Пока не видим выход сделать шаг с балкона
Мы от этой жизни устаем так рано
Рвемся ввысь, но роем ямы
Глухонемые, но за нас ноют раны
Кумиры слабых, мы иконы стада
Какое лидерство, братан?
Мы пастухи, мы ведем баранов
Я не рвался быть Хероном, Кентавром
В моей душе больше ворон, чем в Лондонском Тауэре
Пою, во мне конца не видно
Между добром и злом, папа Миднайт
Худеем к массе, пролетая в сито
Исполняем на заказ
Ведь не зря бедность научила нас играть на скрипках
В новостях hools'ов банды на копов
Ангела в шоке, законная эмиграция, вся нация против
Киев, ДНР, Луганск -- переключаю, на спорт
Ведь, нет ничего тупее пропаганды укропов
Кризис, Ближний Восток
И почему-то никого не жаль, давно уже всё похуй стало
Медицина вред, ты по сравнению с рождаемостью
Дохнут мало
И когда лопнут банки, когда наступит хаос
И не пробьет, то вспомнят люди Фауст
Жажда мести превратит толпу в солдатов
В цивильном, нас заставят жить законами джунглей
Где выживает не богатый, а сильный

[Hook]
Мы кидаем камни, не без греха
Но мы кидаем камни, нас заставляют
Мы кидаем камни, но в нас стреляют
Мы кидаем камни, за нас решают
Мы кидаем камни, нам запрещают
Мы кидаем камни, мы толпа
Мы кидаем камни, мы кидаем камни
Не без греха
Но, мы кидаем камни, нас заставляют
Мы кидаем камни, но в нас стреляют
Мы кидаем камни

[Verse 2]
Что за творчество, где мы скрываем мысли наши
Ложь, самопиар, и в этом профи -- все МС со стажем
Легко заставить обсуждать, и мне так похуй было кто я
И главное, трезвость наша, пусть совесть моя копит факты
Я мудак, зато в новых Acne
Из прохожих вряд ли, кто-то узнает во мне
Злобный, зашкварный хип-хоп акт
Но, компенсируя нехватку внимания и привлекая взгляд партаками
Мне порядком настоебало, что менты рядом тормозят по ночам
И я играю роль Роберто Дениро, скрывая злости страх глаза, за очками
Обо мне пишут - "Поумнел баран"
И я не помню, но наверно врал, но скрыв душонку черную
Под белой футболкой Isabel Marant
Бетонный зоопарк, весь муравейник в куче, телек включен
Мы любим ржать над идиотами
Но, самое страшное то, что мы ничем не лучше
Вот и скажи мне, брат, так нахуй нам жить?
Нас и так слишком дохуя, Барак Обама пиздит
Насрать на США, решаем конфликт
Господин Президент - на красную жми!
Эти соседние страны медлят с развитием
Как дети, которых не доносили, не подфартило
Вам нет Украины без России, как нет Палестины
Вы со мной, мягко говоря не согласны
И пострадавшим, эта правда не в кассу
Только вот так построен мир, нету власти - нету прав
[био-?] масса

[Hook]
Мы кидаем камни, не без греха
Но мы кидаем камни, нас заставляют
Мы кидаем камни, но в нас стреляют
Мы кидаем камни, за нас решают
Мы кидаем камни, нам запрещают
Мы кидаем камни, мы толпа
Мы кидаем камни, мы кидаем камни
Не без греха
Но, мы кидаем камни, нас заставляют
Мы кидаем камни, но в нас стреляют
Мы кидаем камни



[Verse]
Я начинал с нуля, работал и кидал на Space
Раз уж я сказал Алеф, должен сказать и Бейс
Теряя вес, тут каждый обвинял кого-то
Что для вас пиар, мне похуй, для меня - моя работа
Я при себе держал, всё то, что мне важнее было
Fame'а и соплей, на мыло, типа
Шаболд или респект дебилов
И я ушел из team'a
Цари в колхоз не едут
Запомни, две разных ноги в один сапог не влезут
И конец на этом. Ты не тема там, куда я Vagabund, а дом везде и я скиталец
Меня никто не знал, даже из друзей близких
Я среди людей, как волк - враг среди зверей диких
Каждый во мне щель ищет, пытаясь взглянуть вовнутрь
Мечтая судьбу загнуть, ночами ебут лишь руки
Дух держала ярость, как заплату нитка
Так уж вышло: я родился там, где оказался лишним
И жить на зарплату нищим, искать, покупать со скидкой -
Бедность научила нас играть на скрипках
Воровать не стыдно, и я не попадал
Я не спотыкался в прошлом, шёл, куда вела судьба
Пока не истоптал подошву
Малолетка. Интернат. Психушка. Не до школы было
И волна абстрактных девяностых меня поглотила
Шора на фольге - затяг. Похуй, мир ваш мёртвый, как Санёк в могиле
Мой альбом - не лира, баттл или funny show
Я не быдло, я не вигер, растафари, панк или ебаный клоун
Я не русский рэп, ну и не рэп на русском
На мне груз моих историй, след немецких улиц
И тут, как есть и было: жесть и мило
Месть и сила воли отказать соблазну
Мне не нужно жизнь свою скрывать и украшать сарказмом
Рифмы или панчи в трэках, суки и Ferrari в клипах
Наш гламур в Sabin-е Gonzalez и голландских плитках
Haram Para, Hustle scheine schmutziges Geld
Я ходячая легенда, вы на улицах тень
Мой мир - бардак, но в альбоме я убрался отлично
И каждый сторителлинг в нём меня касается лично
Как я жил, как живу, Иншаллах, может жить буду
Как говорят, что горе гоя часто в пользу жиду. Шалом
И я не знаю никого, а знаю многих повсюду
Кто представляют из себя что-то, но моют посуду
Стирают грязное бельё в больницах, пасёт в магазинах
Раньше, чем вас после Джигана купят грозного St1m'а
Правда глаза колит, а я к тому же трахаю в уши
Мне для этого ни панчи, ни рифмы нахуй не нужны
Из Бамберга лучший стафф, присядь и послушай, ёпта...



[Интро]
На наших картах с возрастом всё больше точек
Словно родинок на теле, множество родин
Нам больно в прошлом, значит дорого прошлое
И теряем что-то, потому что, что-то находим

[Куплет 1]
Как жестко одиночество, в холодные дни декабря
Рождество в кругу семьи, мы навряд ли готовы слышать
Что отцы говорят
Бать, я свой собственный биограф
К тому же, а сколько вырванных страниц у тебя?
Мы любим родных и близких
Но не себя, вот потому так трудно быть к ним близко
Мы странное поколение, моря то нам по колено
Но, только счастье вот, журавль в небе
Надежда - замерзающий пруд
И в нём терпение - усталый лебедь
Не верится, что вымерли чувства
А что случилось тогда?
Мы разучились смеяться честно
Но как изящно научились страдать
Много чего нам говорят, станет понятно позже
Вот только в старости, что с этим делать?
Наших планет нет давно, помнишь, ваших вероятно тоже

[Припев]
Эй, Дима, чё-то грустно всё
Да, чё-то грустно всё
Холод вяжет из окна, Шарлотский Парк
Но так пусто в нём, зима же
Всё так грустно, брат
Я в себе всю эту грусть собрал
Без неё я как-то пустоват
Всё и грустно, брат
Ты спросишь, чё так грустно всё?
Я скажу: "Грустно, просто..."
Ты спросишь, чё так грустно всё?

[Куплет 2]
А я тот ворон, что спорил с лисою за сыр
Тут как у цыган, хоть и урод, не спасти красотой этот мир
Между людьми реки обид, их не просто посадить на паром
Успеть раскрыть зонт, пока друг друга не облили г*вном
А я устал так жить, и порой хочется время рубить топором
Человек жил миллионы лет в пещерах
Всё относительно, со временем
Мы умнее учителей наших сегодня
Ум затмить сегодня свет торшера
Нас некому учить, мы никому не верим
Борьба за мир, пока мир не насталый
Вот и не нужен никому теперь он
Бог молчит, да и словам я не верю
Дал бы ключи, мы бы всю жизнь простояли
За дверью, цивилизации
Временно, быть может мы жизнь доживаем последнюю
Но еще не вечер, как говорят
Мы к любой трагедии разыграем комедию
Разыграем комедию...

[Припев]
Эй, Дима, чё-то грустно всё
Да, чё-то грустно всё
Холод ляжет из окна, Шарлотский парк
Но так пусто в нём, зима же
Всё так грустно, брат
Я в себе всю эту грусть собрал
Без неё я как-то пустоват
Всё и грустно, брат
Ты спросишь, чё так грустно всё?
Я скажу: "Грустно, просто..."
Ты спросишь, чё так грустно всё?

[Аутро]
А я тот ворон, что спорил с лисою за сыр
Тут как у цыган... не спасти красотой этот мир...



[Verse 1]
Мне ваши чувства, будто в чай соль с перцем
Любовь - это зубная боль в сердце
Закрой за мною дверь, я ухожу
Я чужой здесь, и с чужой вместе
Бережёному и Бог поможет
Безумец и глупец - не одно и то же
Может быть, я должен был сказать, что на уме
Но я выпрыгивать из кожи не умею, да и в пизду
Влечение к тому, что убегает от нас, и неважно
Как она горит, она когда-то погаснет. И как же
Чувства мои дороги тебе, но ты не знаешь, что хочешь
Съезжаешь, как можешь, ты избегаешь вопросов
И да, я, возможно, неравнодушен к тебе, но
Не начав боя, знаю уже – меня задушит победа
Ты почему-то с ним, и я не знаю, что тебя держит
Я пришёл проститься с мёртвой надеждой...

[Hook]
Как вернуть все слова назад
Как забыть, тебя выкинуть из головы?
Я, в море пойла нырнув опять
Молю Нептуна: "Забыть её помоги!"
Как вернуть все слова назад
Как заставить сказать не жди? Хотя
Вряд ли ты безразлична мне стала бы
Как вернуть все слова назад
Как забыть, тебя выкинуть из головы?
Я, в море пойла нырнув опять
Молю Нептуна: "Забыть её помоги!"

[Verse 2]
Я прохожу мимо тебя с ним, видит Бог
Я держусь, но в моих жилах кипит кровь - кипяток
И не строк ищу я скинуть злость, а что потяжелее
Вопрос лишь в том, что я в итоге пожалею
Я прикоснусь к твоей руке, тайно хочу, чтоб увидел он
Но он трус, что вовсе неудивительно
Ты следишь за мной весь вечер в клубе, я чую твой взгляд
И пью один за другим, надеясь на умственный спад
Говорю себе в который раз – не парься, забудь
Но вот опять торчу у бара и пью, пытаюсь прогнать эту грусть
Ну и хуй с ним, ну и пусть все видят как мне хуёво
И поебать мне, что нажрался я опять или снова
Не попрощавшись ты уходишь, твой гондон, будто сторож
Вокруг тебя, и ни на шаг не отходит, не можешь
Я остаюсь один, достаю пакет с «Капитаном»
Вот он я, как всегда уделанный, пьяный...

[Hook]
Как вернуть все слова назад
Как забыть, тебя выкинуть из головы?
Я, в море пойла нырнув опять
Молю Нептуна: "Забыть её помоги!"
Как вернуть все слова назад
Как заставить сказать не жди? Хотя
Вряд ли ты безразлична мне стала бы
Как вернуть все слова назад
Как забыть, тебя выкинуть из головы?
Я, в море пойла нырнув опять
Молю Нептуна: "Забыть её помоги!"



[Verse 1]
Как и обещал, вновь тут я
Кому-то к мозгам, кому-то кровь к ступням
Я потерял все, но нашел себя
И, оказалось, больше стою, чем все вы
А про любовь я в день рождения мазал кровью на стены

[Bridge]
Но не любовь тут, не диссы-хуисы
А с фонарем вам подсветить за кулисы
Ваши-мои, я вот такой вот люблю краски и бит
Наверное, больше, чем Маваши турник
Больше, чем Guf героин

[Verse 2]
И в голове лишь хуева туча красок, куча картин
Старый скучный кретин я, говорят
Старый нудный базар ваш, ребята
Я самый умный навряд ли, но мудрый псяра рядом с вами, щенята
Я вернулся, наверное слишком чокнутый

[Bridge]
И не черт как ты. Витя, я твой рот ебал, жирный ты пидор
Из своей мрачной жизни ты потрясся чаще, чем обстриженный клитор
Рэп стал дешевым брэндом, многие в нем путают дерьмо и рэндом
А толпы любят не рембО, а рЭмбо
Пора бросать эту хуйню, но не в характере уйти промолчав
Они сильны, черта. И промолчал бы я, забыли черта

[Verse 3]
Слишком часто я рубил с плеча
На всю оставшуюся жизнь печать
Как с этим жить? - ништяк
И будь я хуже раз в 5, не хуже толп тут
Глубже в грязи, лежа в луже мордой, все рисуются как в клубах шалавы

[Bridge]
Друг за друга наружу, но друг про друга за спиной
Хотя у всех нас свои трупы в подвалах
Так вот, братцы. Вряд ли кому-то лучше стало от злорадства
Боль сегодня повод драться за завтра
А не ставиться в парках, хватит слушать их басни
О том, что было когда-то
С лапшой с ушей гордясь за быдло из брата

[Verse 4]
Помню, мы шли по Арбату, я прихватил там пару книг папе
И в паб мы
Пиво пожрать и обсудить, что натворим завтра - мы братья
Третий лишний, ты прав был
В душе мрак, в темноте призрак
Жизнь - блядь, я в ней застрял, зови экзорциста

[Bridge 1]
Мы все боимся дожить свой век в больницах
Есть метод быстрый - в лес с ЛСД канистрой плюс мэв кристал
Или поверить в себя, ведя беду, возможностью проверить себя
И я пойду свой путь теперь уж любя и пусть мне есть, что терять сейчас

[Bridge 2]
Я тем самым раним, чем пустота и в ней себя хоронить
Уснем в раю, но просыпаться нам в аду. Тонка кишка
Ты бы знал, бро. Не пропусти, когда начнет осыпаться фассада
А я вот видите простой как прежде. Без денег в дорогой одежде

[Verse 5]
И с целью лишь одной - жить вечно, звучать
Ведь, блядь, как скучно, когда вокруг все дружно мычат
Нет любви к вам, просто нет и не будет
Люблю людей, но в интернете не люди, в интернете ублюдки
И им лишь попиздеть о чем-то шумном целыми сутками
Сучий мир
Я рисовал тебя чувствами, лепил на стены при всех
Извини, что верил не в любовь, а в успех
Извини, изменился, наверное

Но из тех, кто рядом были, не осталось и тех
И я бегу как обычно. Я думал, ты привыкла к моим дурным привычкам
И лучше прикинусь дурачком тут среди умных в кавычках

[Bridge 1]
Моя шумная птичка ты, люблю тебя также
Просто не тот уже безумный мальчик я
Не вернусь как раньше. Жизнь интересная, не сидится на месте
Заскулит мое сердце, я бегу, ведь мне кажется тесно там

[Bridge 2]
Слишком откровенный
Тебе денек мною пожить, братишка, вскроешь вены
Нам не скрыть своих обычных повадок
Можешь творить, что угодно, но будь готов
Жизнь восстановит свой кармичный порядок

[Outro]
Не пытайся стать взрослым
Ум с опытом сильнее, юный моральный апостол
Тут либо бояться покидать необитаемый остров либо тянуться в космос
Накопилось, хочется Глена со льдом, присесть и написать обо всем
Рассказать микрофону, кому не дай бог интересно
В сентябре Известия Холл
Единственный концерт и, может быть, последний альбом



[Куплет 1]
Где душа моя? - Съела совесть
Пустота во мне... Невесомость
Я опять во сне, в детской комнате
Тяжесть памяти, тяжело нести
Ты же помнишь? Я же помню
Я ведь не то что бы случайно обнял, так положено
Эх, ты молодость неосторожная
Мама кто ты мне? Вопросу столько лет
Но в ответ тут даже анекдотов нет
Ледяной паркет, в мокрых подгузниках
Я был среди воюющих стен что-то на подобии узника
И никто меня не мог спасти
И мы все знаем, как быстро растут крылья в переходном возрасте
Не вина отца и не прошлое, я хотел летать, пока можно мне
Пока облака, под подошвою
Друзья падали как в августе листья, мы не успевали хранить их
Я бы может сломался в бою, но непобедим мой ангел-хранитель
И земля из-под ног, мне казался этот шарик плоским
От яда к водки из моря в океан, полный вперед капитан Буковски
И опять стопчут, запирают и вправляют мозги, пора стать взрослым
Я так часто менялся в пути, так просто будто переодевался другим
Может дар это? план синтезации как у Дэвида Гаррета
Я собрал себя сам, по частям, поэтапно
Но то, что вышло слишком эгоистично и полигамно
Мне сегодня доверяют, верят, добровольно открывают двери...
Я возможно изменился, сильно? Стал спокойным, говорят взрослею...
Я талантлив вроде и поэтому мой разум по канату бродит
Сотни старых фильмов, десятки старых альбомов
Ни друзей, ни подруг, я на диване, я дома
Я в чьих-то глазах герой? Нет, просто твердолобый
И готов идти до конца, пока дно не станет темным и земля сырой
Небо предел, значит цель ясна, зима не страшна
Ведь в конце весна, вера в душе и я уже не слаб
Ведь не бьюсь как е*лан за место на пьедестал
Не оглох, но слушать сомнения я перестал

[Переход]
Я готов плыть, старт!

[Куплет 2]
Второй альбом и в нем ни слова о рэпе
Я в поиске добра будто Леонов в "Золотой Карете"
Удобно быть изгоем, белой вороной
И одиночество, наверное, свобода
А для меня это мой первый альбом
Ведь я был в нем настолько честен
Сколько смог перед самим собой

[Припев]
И сто раз уже проклял все, говна вывез тонны
Я выхожу из образа и из дома...
И сто раз уже проклял все, говна вывез тонны
Я выхожу из образа и из дома...
И сто раз я уже проклял все, говна вывез тонны
Я выхожу из образа и из дома...



[Intro]
Vagabund
Oi, Oi!
Vagabund, Vagabund
Fuck you!
Vagabund
Fuck you!
Vagabund
Hip-Hop!

[Verse 1]
Для кого-то модный саунд в клубах
Диджеи ваши крутят на залупах
Я знаю, как мутят стафф улиц
Когда ежа напоминает полный зал в руках
И не канает ваш московский план "тру"
Не втирай мне о своём, пацан, я сам крут! Fuck You!
В девяностых две вертушки, один микро, сигарет с пивом
Кидало в ахуй, будто первый Resident Evil
Сегодня вертят чики попой под бабу Гагу
А Гидропонку я бы в сраку трахнул!
Hip-Hop! Vagabund - он вечный скиталец
Всем претендующим на рэпа корни - средний мой палец!
Европа - West Side! Западный рынок
У нас тут нету пидорасов в косынках
И пока в России пёрлись под дерьмо, типа Касты
Андеграунд служил бездарям дешёвой отмазкой
Нахуй!

[Hook]
Hip-Hop!
Vagabund, Vagabund
I'll fuck you till you love me faggot!
Fuck you!
Vagabund, Vagabund
Он вечный скиталец
Oi, Oi!
Vagabund, Vagabund
I'll fuck you till you love me faggot!
Fuck you!
Vagabund, Vagabund
Он вечный скиталец

[Verse 2]
Кто - то толкает, кто - то тянет штоф
Быть наркоманом - маза оф
Все за здоровый образ жизни, хули, Мазель тов!
Я хип-хоп! Я ему даю новый образ!
Все трут про улицы и опыт, правдоподобность под вопрос ставит стартующий возраст
Лохи лохам лапшу на уши вешают - лохи довольны
А заглянуть бы им во внутрь - жаль на коже нет молнии
VGB - Европа - френд легион
Oi Oi! Schokk aka Рэп Наполеон
Злорадство, вроде, грех, но по-любому
Сравнив успехи, я доволен - крошу орех на зеркала
Oi Oi! Бамберг - адский шафт. Лондон - made it
Рус рэп меня не любит - I'll fuck you till you love me faggot!
Я груз прошлого тридцатник лет таскал, как крест
Мой альбом наподобие Пасхи - в нём 2Pac воскреc
Amen...

[Hook]
Hip-Hop!
Vagabund, Vagabund
I'll fuck you till you love me faggot!
Fuck you!
Vagabund, Vagabund
Он вечный скиталец
Oi, Oi!
Vagabund, Vagabund
I'll fuck you till you love me faggot!
Fuck you!
Vagabund, Vagabund
Он вечный скиталец
Vagabund, Vagabund
Fuck you!
Vagabund, Vagabund
Oi, Oi!
Vagabund, Vagabund
Fuck you!
Vagabund, Vagabund
Он вечный скиталец



[Intro]
TrueBusyness
Мясорубка
2012

[Verse]
Эволюция превратила птеродактилей в дятлов
Время меняет лица - характеры врядли
Кто-то боится пятки, другой с баяна тупеет
А меня лично заебло искать в Нирване Кобейна
Правду - в сейф, толпе - анекдот
Хотя, не против был побыть звездой, но небо не то
Я поменял деньги на идеализм их
На столе не удержать долго, как линии быстрых
Время бежит - человек стареет
Мы все хотели бы пожить века с три
И наша цель - верхние десять тысяч
И ананасы в шампанском в кругу прелестных птичек
А я чем больше узнаю себя, тем уже петля
Но скажи мне как ты оказался хуже, чем я?
Ложь - бесконечная игра, в ней нет пауз
Твоя бочка диогена - дядин пентхаус
Ты поменял дружбу на шанс - твоё право
Клоун жалкого субжанра, геростратова слава
Твоя дорога безвозвратная, но ты вряд ли рад
Ведь это правда, за которую ты лгал брат и я твой яд
И я хуй клал на успех!
Ведь я не в ту степь, что прут все
Мой путь - где несут крест и пусть отсосут все!
Похую где, я под каждым из небес, Vagabund, е
Братья по разуму, блять, нет уж спасибо!
Я предпочту здесь анонимность успеху в России
Твои фаны - журналисты и начитанный школьник
Но даже им до жопы твой злобой напичканный сольник
А я MC без генератора рифм
А ты то нахуй шлёшь, то демо-тейпы Касте от Мифа!



Люди разные
Но приключения любят грязные...
Завязывай с этим, говорят, но я ржу:
В рай очередь - столетия, я вряд ли дождусь
Внутри - труп, снаружи - fresh and chick
Орех крошу на "Fashion week"
Одетый на две с лишним, но с пустым карманом (как ни странно)
Мой член не в обиде, что я duckface размутил обманом
Aka N9NE, Obey, Onika Taught Me, уникат, а не хипстер ссаный
Was deine image - через желтую прессу
Ждёте лирику? Толпы пидоров
Я дышу без головы - Иммендорф
Решётка - кости, стены - слой кожи, побег возможен
И вы, наверное, ждёте, но я твой рот ебал и твой тоже
Я не ною о ебливой любви
Моя со мной, но почему другим с ней не везёт, могу понять спокойно
Я ж звезда? Так почему же я взлетать не стал?
Не нужен мне контракт ваш, заберите кэш и
Рэп - лишний вес и нам не по пути с вами, я вышел здесь и
Я как Иммендорф у Бойса - ученик у Кеши
Услышав, поперхнулся Шило
Один из Чаплинов вдруг как-то обернулся Ширли
Уёбки скажут, что я хипстер? Спроси хипстеров
Я ваш рот ебал, друзья мои - ХО
И я один такой идиот
В шагу от гения
И я хожу туда-сюда в сомнениях
Я сам свой Базелис, мне свою судьбу чертить полосами
И я не хочу делить её с вами, я никого не помню
И забыл, с кем полз, близких звёзд, женский пол, виски, кокс, yeah
Наверное, поэтому я не верю поэтам
Разорвёт меня однажды на куски
Но я до сих пор не знаю, как заплакать по-мужски
И это рэп или нет, мне тридцать лет
И сегодня важно, бред или нет
Истина простая, но вас учат: да не то
И вы пример тому прямой, лучше вовремя заткнуться, чем стать скучной хуетой
Пыль наверх швыряют, золото - вниз. Миллионы, толпы, сотни, Олимп
Я на всех один - монотеизм
Мма! Мма!



[Интро]
Йеа, йеа
Ага

[Куплет 1]
Я – всё (Я – всё!)
А всё, что нет, я стану завтра
Я – еврей (Шалом!)
Мусульманин (Аллаху Акбар!)
Я каждый из вас плохой отец, мать, просто прохожий
Я  -  Шурыгина на вписке, мне топчут район
А, может быть, знакомый почтальон
Таджик, дворник, водитель Убера
Метр сорок, и хочу быть дебилом – ютьюбером
Я – [?], скрывал просто
Вот такие дела
И я убираю деньги от твоей зарплаты в ноздри (Дима Билан!)

[Переход]
Я бы гулял неспеша в этот сквер
Заглянул бы в Старбакс на [?]
Но гудбай, США, где я никогда не был!

[Припев]
Я не знаю дом! (Дом, дом)
Я играю, я играю в кон
Я вам не Димон! (Я вам не Димон)
Димон играет в политолога
Будет Навальный твоим отцом
И отправит за Немцовым (Ага!)

Мы всю ночь и долго гуляли в Питере
Парень -  уставший охранник у Москоу-сити (Ага!)
Ему не нужен [?] – водитель
Ему бы покрыть депозиты



[Куплет]
Если я сдохну, мне дорога в ад
Я кусок дерьма, и мне легко сказать: "Я - кусок дерьма"
И мне дорога в ад
Я бездарный художник. Это вам скажет Луперкаль, ведь он дизайнер обложек
Я спал с Ленина бывшей, пусть назовут меня жидом и подонком
Но я не вез кокос в Москву в тачку с женой и ребенком
Говорят, я долбоеб. А я ведь был таким, пил, и забил на жизнь
Слезы лил, как Кин, а такая жизнь говно, братан
Завязывать давно пора. Hagara the way many thanks for the work door
Я когда-то так любил рэп. Я не гангстер Pusha T, я не варил крэк
Я возил меф, тем самым я творил вред
Я был рэпером, как вы, и я ради рифмы говорил бред
Но стал другим, как только полюбил рэп
Я когда-то так любил рэп
Ты стал рэпером, как только ты меня услышал
Хуй знает, кто в ответе тут, кому упасть, кому подняться выше
Ротация элит, сегодня я тут лишний
Мне непонятен мир ваш, с меня хватит игр
Баттлы - цирк, я против вас, значит я антипидор
Versus продали за литр, и он стал нежный, как клитор
И, как в одежде шиитов, там надежды не видно
И только в Риге стабильность: Johny по-прежнему пидор
Могу ведь, умею, девятый дам в бою с тенью
Ебашу так, что руки немеют
Писал бы вечно эту грязь, ведь в аду не темнеет?
Но боюсь отупею, хотя поздно, наверное
Мне 33, мои родители серьезно на нервах
Мне бы семью, мне бы спокойную жизнь
Никто не верит, когда говорю, что все заебись
"Мне одиночество для головы как аспирин" - помнишь строки?
А любовь не смерть, и не приходит в сроки
Я узнал себя, и вот, петля на мне уже
И это факт: мы, рэперы, с мозгами не дружим
Парк Шарлоттенбург, 2:20, я шагаю по лужам
Я кусок дерьма, но вы хуже



[Куплет 1]
Мы бежим из зада
Вера, Надежда, Любовь - шалавы
У чертей хуи в помадах
Игра со школьных парт
Крестик на свободу за нули в бумагах
За кем пойдут сотни, за кем тысячи
Жизнь на волоске, любовь на ниточке
Заебы Купидона, то воткнет, то вытащит
Бедность злит, жадности нет повода
Мы в розовых очках, у вас срут бабочки на проводах
Прячемся за Бога мы, отращиваем бороды
Кто прав из них - Аллах или Иеговымы
Все сгнием в ящиках за городом

[Переход]
А я на этот свет в рубашке попал
Воспоминания в мурашках, братан
Мне десять лет- в моих снах монашка сосет у попа
Мой сосед ходит в фуражке Гестапо
Там все по-старому, нахуй смартфон
Восток передает бумажкой на запад

[Куплет 2]
Улицы не спят под одеялом асфальта
Туман укутал мегаполис будто старая пальто
В зубках пол джоинта - салам зожникам!
Нам всем туда же, спортсмен умирая в г*вно
Сделав трехкратное сальто
Тут нет зимы, тут снег
Пожизненное в холодильник, я кинул не тех
Не подфартило с картой
Что будет завтра, мрачный fin
На сценарий нужны Тарантино с Кафкой
Десять тысяч праворадикалов на футбольной теме
Минареты вместо синагог
Не шесть миллионов, но прогонят их по той же схеме
Больше денег, больше денег, выход - это больше денег
Я скажу кто ты, скажи куда идешь ты в понедельник

[Куплет 3]
Дела тут поговаривают плохо
Попивая шампанское с Сохо
Белый хлеб по иммиграции - плесень
Но на Берлин в Баварии похуй
Так что дела тут поговаривают плохо
Скатись вниз и ты лишишься прав по порядку
Поднявшись на бабки, соотношение риска и призов
Это как грабить банк из [?] (страна, что за цирк!?)
Бараны просят выпустить макак с зоопарка



[Интро]
Я так сильно люблю жизнь
Хруст пластинки по радио ночью
Свист таксиста под блюз-ритм
Случайным тактом замыкает на кочках

[Куплет]
А я окна спущу вниз
Как дела, весь мир? Рассказывай срочно!
Я сегодня люблю жизнь, хотя мы с ней обычно как-то не очень
Я сегодня спешу к ней!
Секунды кажутся длиннее минут
Минуты дней и путь к ней - вечным, будто Млечный Путь
Как говорят в стране стюардов картавых - Се ля ви
И меня такси мчит к тебе, ма пюти бебе
Город спит, и мне так не хватало этих старых кварталов
Тут я взял тебя впервые за руку, обнял впервые тебя там на углу
А помнишь, я сидел без прав за рулем и
Я ждал зеленый, ты ждала поцелуй
Из-за тебя мои первые драки, ревность и пьянки
С гордостью льва, только манеры макаки, дурак был
Он бишара и вряд ли выйдет в люди!
Но я тебя любил как любят...
Такси свернёт на перекрестке налево
Шофер все портит припевы, а я - ёрзаю на заднем, как подросток на нервах
Будто первое рандеву
Одна любовь на всю жизнь - ох как звучит!
Но нам, наверное, с вами врут...
Ты устанешь разглядывать сутками
Как Рембрандта гадать по теням
И одно дело знать, что не любят, другое дело знать - не тебя
Умирает любовь от усталости
Убивает любовь… пустота
Умирает любовь не от старости
А чаще всего, просто так

[Аутро]
Я так сильно люблю жизнь
Я в предсмертии это заметил
И как я сильно могу любить
Но еду к тебе не за этим...



[Припев]
Наших планет нет давно!
Слышишь?
Наших планет нет давно!
Мы укутывали чувства в плед из безсмертных слов
Но поела моль, и тогда стучалась боль в висок
А сегодня стучит снег в окно
Наших планет нет давно!

[Куплет 1]
Хватит мучить телескопы
Плача перед чёрно-белым фото
Наша любовь не Виктор Цой
Так что, поверь мне, это тело - мертвое
Мы потерялись за пределами космоса
С проблемами возраста
Мы тут, чувства серьйозные
Но, будни их топят, как котят, старым проверенным образом
Я как Олимп, форсируя тут один стою
С вопросом к солнцу, что важнее
Стать звездою, или найти свою?
Оно молчит и жжет в лицо фонарём
Скоро застроим мне подножье высотками
Пепельно-серый железобетонный район
А я стал взрослым и большим
Мне, чтоб забыться, нужно мощное средство
И вдохновение, нужна боль в моём сердце
Вернёмся в прошлое, детка
Ведь легче всего плакать там, где закончилось детство

[Припев]
А наших планет нет давно! Слышишь?
Наших планет нет давно! Слышишь?
Слишком много лет прошло
А наших планет нет давно!
Это их пепел, а не снег в окно
Ведь наших планет нет давно!
Наших планет нет давно! Слышишь?
Слишком много лет прошло. Слышишь?
А наших планет нет давно!
Это их пепел, а не снег в окно
А наших планет нет...

[Куплет 2]
В ледяное сердце чувство, как в бутылку карбит
В этой Галактике любви, наши планеты не нашли орбит
Я заложник Вселенной, меня готовят, наверно
Как полотно художник, или плотник полено
Об жертву плоти, вы допьете всё ценное
Потом вкропаем глубоко в землю
Прожит век как, где любовь N-ная
А я ведь раньше утверждал, что поэты врут
Улица не птица, вот поэтому
Она в земле, зима перерастелит простынь
И как дух встряхнёт снег в воздух
Но потух во мне свет, и во тьме космос
Теперь я взрослый
И я сумел тебя забыть, протрезвев просто

[Припев]
А наших планет нет давно
Слышишь? Их нет давно
Только снег в окно
А планет наших нет давно
А наших планет нет давно
Слышишь? Их нет давно
Только снег в окно
А планет наших нет давно...
А наших планет нет давно! Слышишь?
Наших планет нет давно! Слышишь?
Слишком много лет прошло
А наших планет нет давно!
Это их пепел, а не снег в окно
Ведь наших планет нет давно!
Наших планет нет давно! Слышишь?
Слишком много лет прошло. Слышишь?
А наших планет нет давно!
Это их пепел, а не снег в окно
А наших планет нет...
А наших планет нет давно! Слышишь?
Наших планет нет давно! Слышишь?
Слишком много лет прошло
А наших планет нет давно!
Это их пепел, а не снег в окно
Ведь наших планет нет давно!
Наших планет нет давно! Слышишь?
Слишком много лет прошло. Слышишь?
А наших планет нет давно!
Это их пепел, а не снег в окно
А наших планет нет...



[Verse 1]
Тут мало, что меняется, мало, что ведёт к концу
Я, часто спотыкаясь к Богу, падал, как дитё к отцу
Я плавал, но не шёл ко дну - удача не оставила, но вновь под суд
Раньше - за хуйню, типа купи-продай, и драки или воровство
Я без труда поднять мог из червонца сто
Сегодня - мне смешно, но не прокурору
Я поклал на ваш закон свой толстый, как мола на Тору
Но мне торчать за шведской шторой западло в тридцон
И, может быть, пинка жду для разгона, будто лошадь шпорой
Что в крови [?], характер по наследству деда -
Он сидел, отец его, наверное, и мне по следу
Менталитет семейный - это в генах, ёпта
То, что я тащил по мелочам со складов, дед мой - оптом
Бляди, бухло сменили зелень и дороги кокса
Я такой, как есть, мама, сынок твой взрослый

[Chorus]
Улицы не спят
И с ночи до утра пакуют материал
Бумаги ждут банкиры
Вину с него не снять
И чёрт кричит: "Ура!" - он душу потерял
Блуждая в этом мире

[Verse 2]
Мусора все пидорасы и не важно где!
Униформа вместо хуя (лохи)!
У них сердце труса (в шоке)!
Ваш KZ ебу я
Десять лет назад я был таким же самым
Десять лет спустя вся та же злость во мне
Я плохой, я знаю, и прости мне, мама
Моё поколение живёт во сне
Деньги правят миром, они правят нами
Мы правим другими, пока шаль в кармане
Ты кто-то, имеешь что-то, умеешь - не стой, делай!
Если ты никто, тебя имеет кто-то, кто успеет
Нас хотят закрыть, нас боятся просто
В обществе порядок, там стоят по росту
А внизу ебут, кого хуй шустрее
Мы на танцплощадке - клуб пустеет
Мажоры - добыча, как тупые суки
Нет это не люди, лишь часы и курки! (Ха-ха!)

[Chorus]
Улицы не спят
И с ночи до утра пакуют материал
Бумаги ждут банкиры
Вину с него не снять
И чёрт кричит: "Ура!" - он душу потерял
Блуждая в этом мире

[Verse 3]
Six pack на углу, Streife в городе
Стекло в рюкзаке, шайтан, голоден
Витёк на измене, но он холоден
А всем либо в тюрьме, либо в золоте
Хайдельберг на связи и курьер в пути
Мусор тормозит - товар в кювет летит (Привет, менты!)
Я банчил героин, прятал конверт в трусы (гетто, сын!)
В центре dorf'а. А наш старый Зюйд-Вест не спит
Поверь мне, opfer, меня ненавидят и пиздят. И тут
Зависть не понять, как сук (ебать их в уши)
Батя воспитал меня, как нужно:
"Делай вид, башкой кивай, но шалав не слушай!"
Я пятнадцать лет в стране, из них шесть - условные
Вот почему похуй мне на гон и лохов в инете

[Chorus]
Улицы не спят
И с ночи до утра пакуют материал
Бумаги ждут банкиры
Вину с него не снять
И чёрт кричит: "Ура!" - он душу потерял
Блуждая в этом мире



[Verse 1]
Нам не суждено и мы, типа, не пара
Тусклыми лучами плавит надежда мой мозг, будто крылья Икара
И, чем выше взлетаю, тем лишними кажутся мысли о ней
И, осознавая, что сам создаю этот мир параллельный, теряюсь в лавине теней
Вдали от проблем, будто во сне, я будто бы с ней
В любви объясняюсь листу на стене
И найдут ли ответ, поймут ли рисунок
Кому эта песня и грустные струны
Она с ним, да и я не один, понимаю
Что мы и узлы не развяжем, боясь ошибиться, создав миф
Ситуация многим знакома, но соблазн
Идёт за тобою, несёт наказание, как ноги закона маразм
Может быть просто страсть, может быть просто так
В браке несколько лет, нисколько, нет
Но любовь не вечна, и врёт поэт...

[Chorus]
И вновь мы вдвоём, но мы не вместе, мы не вместе
Любовь, нарисованный one night stand
Карандашом на листе, мне хорошо, но не с тем
И быть нам с тобой суждено лишь в этой песне, в этой песне
Я твой нарисованный one night stand
Карандашом на листе, мне хорошо, но не с тем

[Verse 2]
Убеждённый скиталец
Меня вяжут браслеты за кисть, а не кольца за палец
И как солнца запад
Даже в прекрасные дни душа моя ночью несётся назад
Порог и азарт - не порок - преграда
Любовь – цепь, палку и кость собаке, волку - степь
И толку петь, ведь выбора нет и мой долг терпеть
У Vagabund'а нет очага, я как будто меч
[?] размер по рукам
Мне не лечь на щита, и вечно душа говорят
Но где она сейчас, непонятно
Мимо волны людей, меня тянет на дно
Солнце лучей, говорят мне о том
Что нет толку метаться сквозь толпы теней
Обнять тебя только во сне, или молча смотреть на лицо на стене
Нарисованный one night stand...

[Chorus]
И вновь мы вдвоём, но мы не вместе, мы не вместе
Любовь, нарисованный one night stand
Карандашом на листе, мне хорошо, но не с тем
И быть нам с тобой суждено лишь в этой песне, в этой песне
Я твой нарисованный one night stand
Карандашом на листе, мне хорошо, но не с тем
И вновь мы вдвоём, но мы не вместе, мы не вместе
Любовь, нарисованный one night stand
Карандашом на листе, мне хорошо, но не с тем
И быть нам с тобой суждено лишь в этой песне, в этой песне
Я твой нарисованный one night stand
Карандашом на листе, мне хорошо, но не с тем



[Куплет 1]
Секунда, час, день, неделя, месяц, год
Лето уступит место холоду, и лес уснёт
Зима закончится, и треснет лёд
И если Бог есть, он ничего менять не стал бы, даже если б мог
Детство пролетало мимо, как пропущенный звонок анонимный
И что нам обещали книги, как же так?
Наше пространство любовь не заполняло даже половины
Бьются сердца, и заживают раны
Искусство изящно страдать – такие фильмы называют драмы
Мы любим чёрное, винтаж, бейсик
И что любили год назад, нас сейчас бесит
Нет героев, нет икон, у нас нет стен
Мы так свободны, но свобода и есть плен
Сон прогонит будильник, лень прогонит тщеславие
А кто прогонит изнутри нас эту боль, что осталась?

[Припев]
Зачем нам этот мир, стеклянный зверинец?
Как будто голый минус, без слов, и год мой вид из окна только иней
Здесь каждый лоб хочет слопать друг друга
За пазуху копит зло, идя вдоль намеченных линий
Твои слёзы, что ливни. Ну и зачем на этот мир, стеклянный зверинец?
Скажи, зачем нам этот мир, стеклянный зверинец?
Скажи, зачем, а?

[Куплет 2]
Научите нас, как жить, если сложно
Научите нас молчать, когда надо
Ведь когда внутри нас шепчет совесть
Правда гремит в Ваших ушах канонадой
Мы будто возраст свой пытаясь скрыть, прячем морщины
Забывая бриться, и ходим в чёрном, будто вороны
Мы другим не доверяем птицам
Свою мораль мы наряжаем в рясу
И, выделяясь из массы, мы мир спасаем, отказавшись от мяса
Жить так просто, но ведь, Боже, как скучно
Ведь покой нас так тревожил и мучал
Ведь так просто себя чувствовать нужным
Бери «айфон» и веди блог свой, ...2
И уж очень мы взлететь хотим
Но в душе камни тяжелые, как метеорит
Наша жизнь, наши поступки, мы живём их последствиями
И мы взрослеем там, где нас покинуло детство
Там, где висит смех под окном
Там, где сядем в старости в английское кресло

[Припев]
Зачем нам этот мир, стеклянный зверинец?
Как будто голый минус, без слов, и год мой вид из окна только иней
Здесь каждый лоб хочет слопать друг друга
За пазуху копит зло, идя вдоль намеченных линий
Твои слёзы, что ливни. Ну и зачем на этот мир, стеклянный зверинец?
Скажи, зачем нам этот мир, стеклянный зверинец?
Скажи, зачем, а?



[Verse 1]
Мне хорошо - это вас дразнит
Если я злой, мне плохо, но для вас праздник
Привет, детишки, я как раз в фазе
Написать грязи злобной для вас мразей

Я опять пьяный, а вставать рано
Рядом спят бляди - одну из них кому-то завтра называть “мамой”
А вам весело, да? Меня вот бесит весь этот ад
Но если не о чем писать, запираюсь в нем на месяца два

[Bridge 1]
Креатив, хули - крик души
Отражение общества, негатив улиц
И я с рождения порчусь там как гриб в луже
А наблюдать же интересно, а, со стороны
И я нассал бы с высоты вам в ваши мерзкие рты
Но жаль калечить ваш ванильный мир и детские сны

[Bridge 2]
Пидарасы, поколение смайлов
Для вас рэп театральный с ревью назад максимум Кейт Майло
Рэп не бросишь кроме сердца и увидишь где МС его носят
Я был с ним, когда он выпал из моды и его St1m хуесосил
Я пробил баррикады, по мне не смоет рэп дождливый октябрь
Я на болт вертел пиздлявый ваш табор

[Hook]
А из окна я вижу Парк Шарлотты
Иногда я в нем гуляю ночью, научи меня летать срочно
Ведь как часто я теряю почву
В моих снах я улетаю прочь
Мимо башни, сквозь арок широких
Но просыпаюсь, из окна напротив я вижу Парк Шарлотты
Парк Шарлотты. Я вижу Парк Шарлотты
Иногда я в нем гуляю ночью, научи меня летать срочно
Ведь как часто я теряю почву
В моих снах я улетаю прочь
Мимо башни, сквозь арок широких
Но просыпаюсь, из окна напротив я вижу Парк Шарлотты

[Verse 2]
Этот бит грустный
А мне весело становится, весь мир - хуй с ним
Ведь жить вкусно нужно с капустой
А это искусство и без лиловых весь пейзаж тусклый
Я полцарства и коня отдам за Глена со льдом
Пока не пьян, у нас ведь нет эрнест
Давай-ка память нашу в лету сольем

[Bridge 1]
Вам всем пиздец - меня уже не потушить как Везув
Вопрос не как не вывозить, а куда жизнь повезу
Я немецкий чистоплот многосторонный, как звезда Давида
Ты хуй оспоришь, гнида
И тут конца как у СД не видно
Мастер настольных игр. Ты в моем мире посторонний, пидар
Утром я у окна курю, у стада прут аллюры
Я устал, хуй на тур. Съебусь к брату в ..

[Bridge 2]
Писать мемуары. Сыр, вино, багеты в особняк рюинара с багемной шмарой
Мечтать не вредно, вредно даром
Ну а пока это второй епи или микстейп
Я мечу бисер перед свиньями его выложив в сеть
Ценители есть 50 на 50 .. жители смерть
А мне вот пох или репит или ескейп. Вновь со мной успех

[Pre-Hook]
А я все еще не в ту степь, что прут все, мой путь здесь
Я все еще несу крест и вновь со мной успех
А я все еще не в ту степь, что прут все, мой путь здесь
Я все еще несу крест и вновь со мной успех

[Hook]
А из окна я вижу Парк Шарлотты
Иногда я в нем гуляю ночью, научи меня летать срочно
Ведь как часто я теряю почву
В моих снах я улетаю прочь
Мимо башни, сквозь арок широких
Но просыпаюсь, из окна напротив я вижу Парк Шарлотты
Парк Шарлотты

[Verse 3]
Лето мимо и я где-то лишним стал
Я любил тебя и третьего куплета не планировал
А накопилось так, накипело
И я хотел бы наш сюжет ярким сделать
Но в палитре нет краски белой
Потянет мне, я в тот же час вижу черта у котла
Я в нем сгораю дотла, ведь в чем-то я всегда виноват
И будет сложно мне туда миновать
Как и прежде я пьяный, одежду то стянут
Но дайте в душу мне и не верь, тебя надежда обманет
Он полигамный однолюб, жить ею не перестанет

[Outro]
Не в тему куплет
Какой ценой я поумнел, потеря семь лет
Совесть доест меня живьем, а дальше черви скелет
А дальше, дальше лишь вот этот куплет
Может поймешь меня, мой маленький слушатель
Пока ты дрочишь на агрессию в строчках
Я ору и значит так меня мучает
А сердце, сердце не хочет
Я опять прожил 5 месяцев ночью и для тебя альбом наверное не очень
Слишком мало выебонов в нем, наездов и прочего
Просто нет вокруг меня былого мерзкого общества
Зато возможность была делать, что хочется



Я открытый, где молчать стоит, активен, где положено спать
Тут, протянув, теряют руки, положившись на кого-то
Можно больше не встать, в игре за место сверху
На кон молодость ставят, низами правит голод и зависть
С балансом 90/10, и большинству по ночам звезды не светят
Им нужен свет, горят машины, значит так надо
И раз нет у нас прав, значит, за нас решили
Откроешь рот шире, чем надо - зашьют
Или вдруг брак-парашют, нынче проблема "иметь"
И всем пиздец там, где нашла Америка нефть
Это, наверное, месть, человечество - болезнь планеты
На ней бактерий бесполезнее нету
Да-да, мизантроп, псевдо-философ, и вряд ли мой прорвется
Через эхо нервных голосов, тут важны не отважный
И сильный, а тот, у кого пресс бумажный
Тут есть один закон - природы, и в другие не верь, ман
А в обществе бардак, где петухи тянут перья
Простите, но зверь я, инстинкты не врут
И оставаться человеком тут воистину труд
Полсиги во рту, двадцать евро и паспорт
Наверное, богатство - похмелье и насморк
Но когда-то все изменится, наверное завтра
Нам с надеждой не страшно, с надеждой не страшно ...

All I need is one mic, one beat ...
All I need is one mic, one beat ...

Жизнь - простой процесс - вдох-выдох
Бог все видит, и, если через ад можно пройти
Должен быть вход и выход, мы по эмоциям меняем ноты
В поиске нового теряем что-то, голод толкает в бой лезть
И лишь тем, у кого всё есть, легко втирать за совесть
Дом, район твой или двор - все остальное на подносе
И не пойманный - не вор, где-то ширнулся кто-то и сполз вниз
Дверь заперта, последний золотой выстрел и хуй с ним
Он - твой друг, допустим, но я не сяду в ожидании грусти
Нам не в путь с ним, я ушел и сжег мосты за собой нах
А вы бельмо в глазах прохожих, как хуи на заборах
И скоро осень, в жизни счастье, как лето - длится недолго
Без толку злиться на бога, есть только ты и дорога
Ни дома, ни жены у порога
И пусть со мной успех, но я не в ту степь, что прут все
Мой путь, где несут крест, я под каждым из небес - Vagabund
Мой путь, где несут крест, я под каждым из небес - Vagabund!



[Verse 1]
Ты не дашь мне по ебалу за компом
Я ебальник твоей мамы, запомнил?
Я сниму на моб, как вставил ей в рот
И ей пространство за зубами заполнил
Я надолго тут, как утром на толчок с сигаретой
Герыч с пуэрчиком лошперам, ты торчок, а не рэпер
Я лучше днём фитиль, вечером вискач в баре
Ночь с … Девчонки, я ништяк парень
Тебя не мой стафф бесит, мой стафф - совершенство в целом
Ты белый как альбинос, но всё равно отец твой - негр
Lonsdale фанаты носят с Offenbach'a, Kanaken тоже
Но ты первый стукач в этих шмотках с трусливой прыщавой рожей
Я типа богов потомок, я рулю один
Имидж вам необходим, как рамы для картин
Рэп пиздоболен. Deutschland!
Я первый сел за AMG, меня ты не догонишь больше!

[Hook]
Я кого-то кинул, с кем-то поступил не так?
Finis Coronat Opus, Finis Coronat Opus
Мир - бардак, не смотри назад, жми на газ!
Finis Coronat Opus, Finis Coronat Opus
Я других не ждал, я бежал вперёд
Finis Coronat Opus, Finis Coronat Opus
И, как видишь, знал, что меня ждёт
Finis Coronat Opus, Finis Coronat Opus!

[Verse 2]
Ralph Lauren, True Religion, Юг Deutschland звать на мне
Наркота, как акции, их стоимость – пакет в носке
Двадцать пять – Сабина, у нас цены выше, семьдесят - Кристина с Праги
Кому ты за хасл трёшь? Раскинули – ты сын собаки
Мои - два железные, а ваши, будто яйца куриц
St1m забыл, что он лошпет и Amstaff это - марка улиц
Я всё то, о чём пиздят Bushido и Kollegah в треках
Веришь или нет, я эту тусу поделил по типу - жертва или кент
V.I.P Backstage, Gang Bang в отеле
Я проснулся с бодуна и голый в чьей-то постели
Я последний, кто смеётся громко, повод – успех
Зависть - грех, и ненавидеть меня у чертей есть повод у всех
Моя жизнь, как фильм, и я в нём режиссёр
Этот эпизод добавил, этот стёр
Между мной и вами космос опыта и креатива
Каждому по масти - мне White Widow и Glenfiddich, а вам семок с пивом

[Hook]
Я кого-то кинул, с кем-то поступил не так?
Finis Coronat Opus, Finis Coronat Opus
Мир - бардак, не смотри назад, жми на газ!
Finis Coronat Opus, Finis Coronat Opus
Я других не ждал, я бежал вперёд
Finis Coronat Opus, Finis Coronat Opus
И, как видишь, знал, что меня ждёт
Finis Coronat Opus, Finis Coronat Opus!

[Verse 3]
Мой альбом постарше, там нет выебонов
Даже, если кажется, перекреститесь
Мой настрой понять несложно –
На животе Германия, кастет на кисти
За футбол Баварии, и успех - привычка
Мне ваши кумиры шлют респекты в личку
Schokk привык в этой войне, на поле он, кто мой враг?
Я сам себя короновал – Наполеон Бонапарт
Мой словазапас богат, но беден позитивом к вам
Satan создал VGB и приказал: "Ебите мам!"
Ты лучше, чем я? Ты в это сам не веришь
Бен зонах, ваги бреешь - multilingual
Я рэп делаю отличный, как кунилингус лялям!

[Hook]
Я кого-то кинул, с кем-то поступил не так?
Finis Coronat Opus, Finis Coronat Opus
Мир - бардак, не смотри назад, жми на газ!
Finis Coronat Opus, Finis Coronat Opus
Я других не ждал, я бежал вперёд
Finis Coronat Opus, Finis Coronat Opus
И, как видишь, знал, что меня ждёт
Finis Coronat Opus, Finis Coronat Opus!



[Verse 1]
Что по идее западло обществу оправдывают бабки
Чем больше познаю людей, тем больше нравятся собаки
Хороших мальчиков ждёт Оксфорд и рояль, нас
Ждали беспредел, алкоголь, ганджубас
В девяностых кто-то гнал стафф, кто-то буторил
Кто-то катался по городу и пихал аудитории
А-ля Антонио Scarface или Дон Корлеоне
С разницей в том, что по шестнадцать обоим нам
Море по колено, я и Вовка с Зюйд-Веста
Как чёрное с белым, он робкий, я дерзкий
Короче, неместные, но он с хорошим немецким
А я ни бэ, ни мэ, ни кукареку, в общем, пиздец
Шесть месяцев в стране - уже заява за кражу
А я уже нажил себе врагов в кругу стражей
И за поломанный нос вяжут мусора уже туже
Сопротивление властям - сядешь тут же...

[Hook]
Хроника прошлого, и, как видишь, нечем гордиться
Тогда казалось многое проще, пока есть чем убиться
Если не спится, выйди из дома, прогуляйся по центру...
Передай привет прохладному ветру...
Хроника прошлого, и, как видишь, нечем гордиться
Тогда казалось многое проще, пока есть чем убиться
Если не спится, выйди из дома, прогуляйся по центру...
Передай привет прохладному ветру...

[Verse 2]
Пока я протирал штаны и спал до обеда
По ночам через стенку камер общался с соседом
Славик, я помню твои ломкие истерики ночью
Но то, что свято Папе Римскому, еретику - похуй
И мне в шестнадцать было что послушать, старшего друга
А уважение старшака - по-настоящему круто
Мы обменялись номерами и я вышел наутро
Месяца три спустя услышал, что труп он...
На меня вышли пацаны твои из Шаумбурга
Я коридор пробил, сплавлял анашу туркам (кокос)
Ширево русским, а за последних нас тащили под суд
Торчки гнилые, сегодня уж хуй с ним...
Я вернулся на район к своим, Юго-Запад, Каменный остров
Спасибо Маринку, я стал нежеланным гостем
Я вернулся на район к своим, Юго-Запад, Каменный остров
Но исправлять свои ошибки было не так уж и просто...

[Hook]
Хроника прошлого, и, как видишь, нечем гордиться
Тогда казалось многое проще, пока есть чем убиться
Если не спится, выйди из дома, прогуляйся по центру...
Передай привет прохладному ветру...
Хроника прошлого, и, как видишь, нечем гордиться
Тогда казалось многое проще, пока есть чем убиться
Если не спится, выйди из дома, прогуляйся по центру...
Передай привет прохладному ветру...

[Verse 3]
Я не один, пока в пакетах "пыль" и густо в карманах
Барыгу ненавидят все, но хуй сосут наркоманы
За все обиды под баян плясать заставлю вас, суки
Хватает лавочку закрыть и вас оставить на сутки
Бабки несут-несут ценности, парфюм или шмотки
А мусора уже в хате напротив пасут из-за шторки
Пора линять отсюда. Ну, а куда, ёпта?
В последний раз купи-продай оптом
Опыт - недостаток молодости, глупость - назойливый друг
Те, кто работают башкой, на руки мозоли не трут
В итоге, победил улицы. Мыл осенний дождь в девяносто девятом
И ветер детство моё унёс безвозвратно...

[Hook]
Хроника прошлого, и, как видишь, нечем гордиться
Тогда казалось многое проще, пока есть чем убиться
Если не спится, выйди из дома, прогуляйся по центру...
Передай привет прохладному ветру...
Хроника прошлого, и, как видишь, нечем гордиться
Тогда казалось многое проще, пока есть чем убиться
Если не спится, выйди из дома, прогуляйся по центру...
Передай привет прохладному ветру...



У палки два конца, хуй знает, говорят
У меня один, на другом два яйца
И знаю, не особо умно
Было бодрится полосой под утро
Под окном шумно, но жара – не закрыть
Я умираю в ожидании жить
Слышь, мастер, развлекаешь нехило
Но, может, хватит проверять, я не hero
Может дашь мне дойти, а?
Пожить в Hollywood
Заебло ночами выть на луну
Я получил ту и ту
Выбор сложный, невозможно
Перекрыться или лезть из кожи
И как другие живут век с одной и той же?
Куда плывут корабли? Серёга, где эпилог?
И кто штурвалом вертит, бес или бог?
Почему с шампанским пусто(?) в кругу женского пола
И вкус подпорчен понтами, как сигареты ментолом
Тут все так модно и стерильно, будто в кресле зубного
Но друзей моих среди них нет ни одного…
Я успокоился
Уже не важно, зачем ссорился с кем-то
Ни дружба, ни вражда не стоит цента, ебля -плацента
Роддом, хлопок по жопе, надгробие, лента
Прожили века, кто-то громко, кто-то бесследно
Оставь мне ненависть, дорогу в ад и в огонь
Но почему я все же рад за него?
Нахуй идет, не брат а враг мне он!
Сделай вид что мне похуй
Да и кто вам говорит, что так плохо?
Нет худа без добра, как огня без дыма
Как иронично, что судьба меня заставила меня понять St1ma
Цель близка, но мне охота пробежать мимо
Фацид, спасибо за кинжал в спину
В итоге я один и явно смысл не в бегстве от бед
В войне нет честных побед, да и зачем, ебать
Кому не нравится, нажмут на escape
Не имеет значения
Ты только что прослушал самый лучший mixtape!
Как дела? Судьба шьет ненависть и радость как железо сваркой
Мне на respect насрать и рэп до сраки
Знаю что текст ебашу Ya, минуса делал Marko
Я б Лену трахнул, mein***
И метро в Берлине мозготрах, не зная карты
Гуляю в Мобитти(?) я б стрелял в зверей
Актеры на одно лицо, как в фильмах с Сашей Грей
Бывает^ нет денег, нервы рвутся
А есть пакеты шоппинга требует эго-допинга
Характер мрачный, "бросай курить" - требует врач мой
Сжигаю в день по пачке
Всё еще море по колено, но в дерьме по уши
В них не 50 cent, а weeknd и Frank Ocean
От сигарет и алкоголя мои мозги сохнут
Хуй знает с чего мне как Веронике охота сдохнуть
Депрессняк не покидает и поздно мстить
Он лучший приятель моей совести
Нищий среди стиль-икон, фальшивых, как их силикон
И то, что во мне видите вы - мажор с пустым холодильником…
В ателье говорят "талант". Я верю, но толку?
Я задыхаюсь, дайте воздуха по вене с иголкой!
Дай мне уйти, Катя, нету сил…
Не знаю, где тусил. Сколько лет и зим, Лен и Зин
Я люблю тебя только, мы лишь ноги себе режем
На ебучих осколках любви
Но почему же вдруг ору я, её молча разбив?
Я сажусь ночью в такси, и забываю, куда…
Я хотел бы мирно жить, но мне, видать, не судьба!
Ты слышишь мир мой изнутри
Но будь счастлив, что не тебе в нем жить, ибо мне…
Я мечтать останусь в нём, как у витрины Versace
С пустым портмоне, но пока я у холста в студии
Input/output mach beat, EP, Outro



[Verse 1]
Я начал сотни паров, и русрэп вертелся колесом из моря слов вчера
Сегодня с меткостью duplo часов как jet в ебло
Из бокса в ММА хип-хоп (Рэпатриант)
Я баттл бог, ветеран как Рэмбо Джон
Время не ждет в надежде умирать последней
Ебал ваш рэп, при смерти он – handy cam
Проблема в нем – мой эмбрион
Рожайте мне наследника – я в сверстника вошел
Рэп – тлен и драммы шоу,  рай камышовый
И рэп на кортах при понтах – дешевый бред
Пацанам с района всем, показав член
Маму еб я – отец мамоебства
DISScogrphy, SHIZZO – c моем флоу  было достаточно весь парт материться
Я с этим справился быстро
И не лизал очко как вшивый пидорас Мяуриццио
Сколько кумиров вам дала моя лояльность и моя интуиция?
Черта характера такая – беситься
Презирать, но продолжая гордиться
В этом столетии второй как я навряд ли родится

[Brisge 1]
РэпЭлектроШокк – первый баттл-хит, первый КРИК
Из RW ушел – смерь street
Со всеми биф – Playstation Battlefield
Сегодня кажется мне детским садом (Yep)
И я знал, что все вернется мне мерзким адом (Yep)
Лжец в обьятиях не встретит правду (Yep)
Но сегодня мне шепчет Ванга , что тебе светит очень скоро, падла

[Bridge 2]
Старый город узкий, улицы, тусклые фонари, лунный свет
Вернулся твой блудный сын, я тут с самых юных лет на грани сил
Полсвета обколесив, отчалил в отчаянии как exodus в Палестину

[Verse 2]
Я звал надежду, но она молчала
Залечь на дно как в Брюгге, или всем назло начать сначала
Друзей? Нет у меня их
Такс в Гамбург – суицид и кома это меняет
Звонок Бизи и билет в Берлин из последних сил
Долгий путь из нищеты
Только смерть в кредит – Луи Фердинанд Селин
Я выпивал за ночь литр, Вано кокосил дико
Какое творчество? Запой у преисподней (Intro)
Но посторонних Input-Output не доносит в мир мой
“Чувства на испанском” и “любовь Капитана”
Я заблудился, поспешив путем самообмана, лишившись самого главного
Микстейп болезненный,  я списывал с ран его
Кому-то мало выебонов, то ебал его маму я! (Маму я)

[Bridge]
Danke Бизи за все, но я ушел, не подписав у него
Я прошел сам через все, не подчиняясь пьяной даме его
И без фитов с его бездарной толпой
Хотя был подан экипаж с каретой (Yep)
И весь Берлин искал коннекта
Идите нахуй, я не ваш коллега!

[Verse 3]
Условия просты были: Ленина отшить, но я
Истеричка с Лондона, мы с Лениным ушли (муа)
Я временно затих
6 месяцев потерян и решив все бросить к черту
Но не смог поняв  отчетность точно
Ненависть – стимул вдохновение, и любовь к девчонке
Все, что умею – креатив, я без него никчемный
Ленин свалил в Рио, развалилось трио, у бездарей в столице – триумф
Хайп гаснет и мой след тает
Но вдруг в конце туннеля свет, скайп
Завтра в Старбакс и встреча с Phlatline
Ненависть – сорняк в душе, Димон спешит чтоб сжечь её
Микстейп готов – “Записки сумасшедшего”
И то, что было, было важно – я отпустил свой самолет бумажный
Мимо башен и сквозь арок широких, из окна напротив парка Шарлотты

[Bridge]
Империя с нуля – братан, лапаша на уши
Ты меня предал и насрал мне в душу
А пока ты взлетал, я падал глубже – молчал и слушал
Но ты о главном позабыл:
Я не переставал быть лучше



[Verse 1]
Мои чувства разговаривают на испанском, я их не понимаю
Желудок выворачивает наизнанку, и я теряюсь
Моб сообщает, что меня искали - я скрываюсь
Я будто пёс, ослаб ошейник мой, и я срываюсь
Любить обеих невозможно, но я разрываюсь:
Одну из них я бросил, к другой попасть пытаюсь
Не знаю, стоит ли стараться, или… бежать, оставив
И, раз дождя нет, по глазам судя, пожалуй, каюсь
Бегу подальше от друзей, скрываю слабость
Меня тошнит, когда ко мне кто-то питает жалость
Воюя с памятью, я каждый вечер напиваюсь
Звоню одной из них, пытаюсь вылить душу свою - запинаюсь
С одной всё кончено шесть лет спустя
С другой закончилось, не начинаясь
В руках П99, яд ада, я в расстоянии с палец
Какая разница куда опять, ведь я скиталец…

[Hook]
Это не тот мир, что меня ночью на улице манит
Удача любит Vagabund’а, я знаю
Я засыпаю там, где утро настанет
Но чем бы я ни убивался – лучше не станет, лучше не станет...
Это не тот мир, что меня ночью на улице манит
Удача любит Vagabund’а, я знаю
Я засыпаю там, где утро настанет
Но чем бы я ни убивался – лучше не станет, лучше не станет...

[Verse 2]
Мнения оставь ман, расслабься
Тебе как раз не выбирать нужно, а слать всех, класть член
Ты Vagabund [?], почувствуй власть ген. Ты хочешь стать кем?
Ведёшь себя как блядь. Там, где отсутствует фундамент, не стоит класть стен
И как в пятнадцать лет вскрывать вены
Ты эксклюзивом стал, давно пора поднять цены
Тебя ждёт хайп, сцена, ты будто Pac бешенный, покажи им фак всем там!
И никакая блядь не стоит цента
Нет места им в истории чемпа
Не слушай сердце, я твой мозг, я центр
В том, что советую, уверенный на сто процентов
Любовь смертна, время сожгёт её до тла, пепел уносит ветром

[Hook]
Это не тот мир, что меня ночью на улице манит
Удача любит Vagabund’а, я знаю
Я засыпаю там, где утро настанет
Но чем бы я ни убивался – лучше не станет, лучше не станет...
Это не тот мир, что меня ночью на улице манит
Удача любит Vagabund’а, я знаю
Я засыпаю там, где утро настанет
Но чем бы я ни убивался – лучше не станет, лучше не станет...

[Outro]
Я будто сука за рулём, гоню на тормозах
Я не хочу тебя, отдай мои слова назад
Смотрю в глаза твои, тону как камень
И забываю, что хочу сказать
Я будто сука за рулём, гоню на тормозах
Я не хочу тебя, отдай мои слова назад
Смотрю в глаза твои, тону как камень
И забываю, что хочу сказать



[Куплет 1]
Солнце красное как будто от яда
Последние минуты заката плывут куда-то
Облака, и я без цели брожу мысли как злые собаки
А я скоро всех на цепь посажу
Здесь тебя ждут проблемы, там тебя ждут неудачи
Если всем верить всех слушать вряд ли все будет иначе
Брошенный якорь юность в старых в сундуках на острове прошлого спрятано
Я тоже в небо не верил, но кого еще мог спросить
Как прожить на 10 евро в неделю
Пишем желания на влажных окнах
научились скрывать бедность в винтажных шмотках
Ни гроша за душой значит дальше пойдет все по плану

[Припев]
Все по плану, все как надо как должно быть, все идет по плану
Что-то поздно что-то слишком рано
Все равно по плану, все идет по плану, мы живем по плану
Все идет по плану, все по плану, все как надо, как должно быть
Все идет по плану
Что-то поздно что-то слишком рано
Все равно по плану
Все идет по плану, мы живем по плану

[Куплет 2]
Нас молчать учили с пеленок, но мы кричали громче назло
Нам не дано было понять, что от нас хочет любовь
Ведь мы больше любили влюбленность
Каждый находит подходящее бремя
Но бесценное прошлое вряд ли кто-то настоящее ценит
И тот наркотик подходящее время
Сон, как прежде не встречает меня
И по ночам мечтать лучшее средство от отчаяния

[Припев]
Все идет по плану, все по плану, все как надо, как должно быть
Все идет по плану
Что-то поздно что-то слишком рано
Все равно по плану
Все идет по плану, мы живем по плану
Все идет по плану
Все по плану, все как надо, как должно быть, все идет по плану
Что-то поздно что-то слишком рано
Все равно по плану все идет по плану мы живем по плану

[Аутро]
В наших тесных квартирах негде повесить картины
Мне подфартило быть по профессии сыном
И только чувство все еще впереди нас
Надежда каменная все же с золотой серединой
Пройдут дожди станут степи лесами
Дождись и настанет
Наша эра - не легенда, мы сами



[Verse 1]
Я молчалив, как старый ворон, вы собаки - вы лаете
Но как бы высоко я не взлетал, мой глаз на асфальте
Я знаю точно, кто пацан, а кто стукач на зарплате
И, чья жена да мать детей минуты две назад вышла из моей спальни в халате
Я когда-то напрасно пытался что-то менять
Каждому яблоку - место упасть, вору - возможность украсть
И что в дырявых Levi's ,что в тру за 300, я тот же
Разница в том, что другим взглядом меня тычат прохожие
А тем позже фейм,тем легче оставаться тем кто ты есть
И на пыльные иллюзии в пакетах не сесть
Я там же, где был 10 лет назад, на том же мосту
Разве что в моб пишу, что думаю ,раз дома не ждут
Я в центре города всю ночь на посту
Глаз на асфальте,новые кроссы, но всё тот же старый маршрут
Все те же шмары, лишь лица другие
Но я дверь запер и выкинул ключи от квартиры
[?]

[Hook]
15 лет всё в том же городе, всё те же мосты
Тут, будто форум в интернете, тут всё те же посты
Всё те же сплетни, те же черти - их пускают повсюду
Das leben ist [?]. Старая тупая паскуда...
15 лет всё в том же городе, всё те же мосты
Тут, будто форум в интернете, тут всё те же посты
Всё те же сплетни, те же черти - их пускают повсюду
Das leben ist [?]. Старая тупая паскуда...

[Verse 2]
Я ошибаюсь, как и раньше, смотря в голубые глаза
И слишком быстро вижу сокровище в золотых волосах
Я люблю женщин слишком сильно, для того чтобы быть верным одной
Мне надоело врать в лицо, возвращаясь от стервы домой
Кто меня знает хорошо, видит: я тот же дурак, дурак
И изменить меня похоже никак
Как только давит потолок, я выбегаю из дома
И заливаю в себя пойло, напиваюсь до комы
Просыпаюсь не помню,и с бодуна амнезия
Но вытрезвитель подсказывает, что мусора увозили
Где бы я ни был, эта грязь во мне, я пачкаю любя
Слышишь я пачкаю тебя, но ты не блядь и не утешить тебя пачками бумаг
"Уйди, оставь". Ты хотела красное платье
Но я женат на свободе, мои глаза на асфальте...

[Hook]
15 лет всё в том же городе, всё те же мосты
Тут, будто форум в интернете, тут всё те же посты
Всё те же сплетни, те же черти - их пускают повсюду
Das leben ist [?]. Старая тупая паскуда...
15 лет всё в том же городе, всё те же мосты
Тут, будто форум в интернете, тут всё те же посты
Всё те же сплетни, те же черти - их пускают повсюду
Das leben ist [?]. Старая тупая паскуда...
15 лет всё в том же городе, всё те же мосты
Тут, будто форум в интернете, тут всё те же посты
Всё те же сплетни, те же черти - их пускают повсюду
Das leben ist [?]. Старая тупая паскуда...
15 лет всё в том же городе, всё те же мосты
Тут, будто форум в интернете, тут всё те же посты
Всё те же сплетни, те же черти - их пускают повсюду
Das leben ist [?]. Старая тупая паскуда...



[Куплет 1]
Я люблю крутить штакеты с сативой, курить у окна
И слушать джаз вот это да
Мое, вот это красиво, я люблю дым плывучий в комнате плавно
И наблюдать, как ты танцуешь игриво
Люблю писать что-то, забыв, что ты рядом
Ты смеясь меня разбудишь из транса я допью тебя до дна
Совсем забыв, что ты с ядом
Я был стар пока тебя не встретил
Не из тех, кто попадает в сети
Да и судьба ли мне семья и дети
Че то так часто об этом подсознание шепчет
Мне нужна с глазами как небо
Ей нужен с мозгами покрепче
(ты все с юнами куклами?)
Да мам с юными куклами
Я люблю жить, как я люблю
Это с умными трудно мне - я не готов
Музыка красивей любой зачем мне любовь

[Припев]
Зачем мне любовь мама?
Зачем мне любовь мама?
Зачем мне любовь мама?
Зачем мне любовь мама?
(Музыка красивей любой)

[Куплет 2]
Помнишь наш Lukenburg?
Он всегда выслушать готов будто хороший друг
Я окна распахнув слушаю тишину
Не страшно быть один страшно стать лишним вдруг
Она вслух? что-то колдуя на кухне
В моих трусах и футболке
Я пишу и бормочу что-то в пол голоса
Она ждет, что я схвачу ее за волосы
И мы совсем не знаем друг друга
Чей-то совместно знакомый, она чья-то подруга
И мы гуляем по кругу теряясь в барах и клубах
Меняя спальни и клубы

[Припев]
Зачем мне любовь мама?
Зачем мне любовь мама?
Зачем мне любовь мама?
Зачем мне любовь мама?
(Музыка красивей любой)



[Verse]
Какого хуя до сих пор за мной все бегают, гавкают?
Я в далеке от всего этого, как Норвегия от Африки
Какой гетто, я в Бамберге!
Город мостов и заборов, баскетбола, боксеров
А чем похвастаешься ты? Районом
Грязью и количеством хуёв на заборах?
Прости не тот возраст, даже при моих выебонах
Тут среди хриплых и писклявых не найти баритона
Мой голос стадиона, ваш - писк на мобильных рингтонах
Среди дебилов подростков
Им будет стыдно пару лет спустя за быдло в айфонах
И, в принципе, просто, это жизнь вне закона
И тут лохов не охраняет пидр в погонах
Думай куда ты лезешь, кто тебе поможет при встрече?
Я телескоп тебе в очко воткну за громкие речи
Жёванный репчик эмигрантов о чём-то
Пустой базар не в счёт, красавца украшает девчонка
Пустой базар не в счет, концерты - показатель успеха
Ну а пока лишь вы тупое шоу, щеглам на потеху
Я вас оставив без ответа унизил
Не интересен мне ваш дикий типаж
Я раньше был под всем на свете как Weezy
И моя жизнь - побольше жопа, чем у Дженнифер Лопез
Сегодня всё ништяк, поверь, и неважно
Куда бы ты меня не слал, братан, иди ты туда же!
И хули толку от слов? Подойди набей мне ебало
Тут всё равно хуй разберешься где конец, где начало
Нетерпеливые ждут дольше
А у нас дела как в Польше: тот прав у кого хуй больше
Мой город - не гетто, и я горд им, правда
Я сливаю в день, сколько ты в год не тратил
В чём разница между шпаной и бандой?
Я могу позволить себе роскошь, платья
Хату на горе с врачами по соседству
Все знают за чей процесс печатают газеты
Я сидел и слушал каким был когда то
Но вместо покаяния скучал по детству...



[Skit]

CZAR
Царь и Шокк, мы вас разбили, как чашки
Это Царь, это Шокк

- Ты реальный пиздабол, Димон, ты подлая крыса

Oxxxymiron
Шокк надолго!

СД
СД и Шокк

[?]
My Name Schokk

СД
Шокк – это когда все твои буквы – чистейший наеб!

Хип-хоп у нас – это СД и Шокк

Oxxxymiron
Угроза на данный момент вполне реальна

Пара слов про известного вам исполнителя Шокка, которого я сейчас, в принципе имею честь назвать своим другом. Если ты по-настоящему ценишь рэп, то ты не можешь не признать, что Шокк делает это все на очень высоком уровне. В плане рэп вам нужно еще немного вырасти. Это не оскорбление – просто посмотрите, сколько Шокк в теме – 10 лет, допустим . Вы немножко перепутали за счет пиара , за счет имиджа и так далее. Вы перепутали реальную жизнь с рэпом. Вам нужно…

Приходи ко мне на годовщину нашей смерти

[Verse 1]
Я настолько baboo – ебу мам теперь только в Ламбо
Но начнем о главном:
Я вернулся, и возможно завтра ворвусь к тебе в гримерку и нассу за гланды (Муа)
Все по-старому, немецкий рэпчик
Я дядя Айкман – в нем конкурентов и пепел, как евреи в печке
Все хорошо в этот весенний вечер
Твоя мать, гондон, Есенин, свечи
А пить я перестал – жалею печень

[Pre-Hook]
Русский рэп ничем не лучше, чем вчера , ты же сам знаешь
Ты желудок, а не Хайзенберг  - ты кал варишь, товарищ
Я не ЗИЛ, ты за меня своим не грузи
И я в Берлине от грузина слышал: “Ты не грузин, братан!”
И где ты мужик? Тебя обгоняют речи жены
Я не Фифти, мой рэп – фифти
Фифти - умереть или жить
Нас опять два немца, но третий не жид

[Hook]
Ветер дует – Вагабунд бродит
Забей мне курс , и я пойду против
Пусть из тех, кто меня любит тут вдруг сотня
Я не загнусь в формат – хуй в рот им
Хуй в рот им!
Ветер дует – Вагабунд бродит
Забей мне курс , и я пойду против
Пусть из тех, кто меня любит тут вдруг сотня
Я не загнусь в формат – хуй в рот им
Хуй в рот им!

[Verse 2]
Будь со мной, либо топай нахуй
Я, может, в жизни потерялся, но в рэпе каждому Оби – Птаха
У вас там ссыплит помоями рэп – я Тони Сопрано
Как дела у СД? На концерте много собрал он?
Не забывайте свое место, как народ в катакомбах
Вы даже не околорэпа. Вы, блять, около компа
Спроси себя по пути к майку, кому ты льешь свои ссаные строки?
Кого пугает картавый дистрофик?
У нас не ценит хайпа, опыт эмси
Вот Стим, тебе не стремно, что твой образ разбит?
И альтер-эго стоит больше, чем ты
Версус  –  то еще скопище погасших звезд
На кон не славы, ни чести
Зато в открытых гробах на корм птенчиков, упавших из гнезд
Любовь – не зло, ее  на всех не хватит
Уебки в колготках, вы превратили рэп в дурдом на колесах
Техно пати. Трэп, трэп – это хватит
Как Иегова рэпа на хате
Умереть не поздно, но мой совет – перестаньте (Перестаньте)
И в криминале так всегда – одна дорога до судей
Ты сдохнешь, не открыв глаза, но рядом Бога не будет

[Hook]
Ветер дует – Вагабунд бродит
Забей мне курс , и я пойду против
Пусть из тех, кто меня любит тут вдруг сотня
Я не загнусь в формат – хуй в рот им
Ветер дует – Вагабунд бродит
Забей мне курс , и я пойду против
Пусть из тех, кто меня любит тут вдруг сотня
Я не загнусь в формат – хуй в рот им
Хуй в рот им!



[Verse 1]
Я слышал успех - дьявол - ждём встречи
Бродяга ночью на понтах, ему днём нечем
Я как-то просто оборвал контакт, долой с плеч их
А кто-то прозевал, без денег сон крепче
Не беспокойтесь, время всё уляжет
Тот, кто ебалом щёлкал попусту, добро не нажил
Вдали от поля боя лох отважен
Но я молчу, Бог правду видит, да не скоро скажет
Дальше земли не упадёшь, я не боюсь провалов
И я уверен, мне когда-нибудь набьют ебало
Но не один из вас, а кто-нибудь помолчаливее
Мало желающих спросить, хотя пасут навалом
Вам, загинаясь раком, падает лапша с ушей
Назад дороги нет, и каждый из вас с радостью кусал бы локоток, да коротка шея
Альбом говно, где нет работы там и нет зарплаты
В твои года жизненный опыт невелик, кто много видел, мало верит, брат, и
Мы все на золоте стоим, но нам нагнуться лень, и
У вас хасола не может быть, вам нужен Ленин
Бродяге море по колено и по уши лужи
Мы, как Серёга, по районам вашим кружим-кружим
С вами лохами мы с расчётом, пока нужны дружим
И как петля на горле, туже и туже
Ваш самогон на мескалине, весь колхоз бредит Ак-47,
Шире грязь, навоз едет! Русский рэп, как тёща - ей долго терпят
Втихаря желая ей жестокой смерти
И ты тут нахуй не упало упомянут, дабы ты знал, что среди нас ты лишний
Сюда, как в рай – за волоса не тянут
Рэп выбрал тебя, иначе
Где не обитает дичь, там голодает хищник
Ты не рэп, и с такой хуйней успех - пиздец
Как говорят, на гнилой товар слепой купец
Вот так и с Кастой, типо мудро, но говно на слух
А стадо радо, не догадываясь, что несут
Но с новым ветром ваше лето подошло к концу
Хуёво овцам, когда волк - пастух

[Verse 2]
Я себя чувствовал как Nas, когда ловили мысли
Я себя чувствовал как Pac, когда хотелось биться
И когда дни мои как Vista висли
Мне помогал мой Sony minidisc на время смыться
Сегодня J. Cole, если я спокоен
Любовь я запер в Drake’а «Marvins Room»
Внутренний мир в моём айподе
Я всё тот же, ты не заметишь разницу



[Verse 1]
Врагов мирит успеха боль
Любовь лечит болью, скоро
Четвертая весна снег смоет
И как я заебал всех тобой
Мысли пристали, ждут, что отправят в путь
Открытки из памяти, остатки чувств
Отрывки мне раны рвут
Тесновато мне с вами, но и манит, как обрыв скалы каменной
Изысканный вкус, безумственный курс в искусственный мир из искусственных чувств
И мы теряемся в нем, ночью общаясь так свободно, как теряемся днем
И даже в поиске счастья мы случайности ждем
Бесчувственны от боли и слепые в очках мы
Отчаянно дуем в давно остывший очаг
Любовь дает нам по крылу, как птице
Время впустую мчится, если тот первый поцелуй был в тридцать
Тот самый первый, в желудке с бабочками
Не самый смелый я если, не с пьяной стервой
И целый год потерян, словно весь день провел в постели сонный
Так нарисованный роман стал телефонным
Вдалеке от ее розовых губ, лишь слезы в трубу, любовь впустую и злость на судьбу
Как от тебя уйти побыстрей?
Ответ я до сих пор не нашел
Четыре года прошло, но ни дня без мысли о ней

[Hook]
Печаль - еда артиста, классика, пиздострадальство
И я б нарисовал, была бы власть моя
И я старался, ждут и сохнут на палитре краски
Я, признаться, так устал тебя любить
Печаль - еда артиста, классика, пиздострадальство
И я б нарисовал, была бы власть моя
И я старался, ждут и сохнут на палитре краски
Я, признаться, так устал тебя любить

[Verse 2]
Нажав на паузу, ты стала застывшим идеалом
Других я даже не искал, забыв под одеялом
А я любил так мало, мне хочется делиться с этим
Напиться вместе, забыться где-то в том меланхоличном
Лето. Ждать рассвет, прячась в сумерки, и вдалеке от суеты я и ты
Одна любовь, раньше вызывала смех фраза
А теперь любить либо тебя, либо всех сразу
Мой мир вроде бы в порядке, вроде бы чист
Но я один мотаюсь по ветру, как сорванный лист
В романе нашем эпилог без хэппи энда
Любовь пройдет, главный герой вернется к *
Но что-то небо план, я трезв, и давно среди сосок своих в лету канул
И вроде все просто, но меланхолия портит сон
Я в этом мегаполисе один, на как на постер Робинзон


[Hook]
Печаль - еда артиста, классика, пиздострадальство
И я б нарисовал, была бы власть моя
И я старался, ждут и сохнут на палитре краски
Я, признаться, так устал тебя любить
Печаль - еда артиста, классика, пиздострадальство
И я б нарисовал, была бы власть моя
И я старался, ждут и сохнут на палитре краски
Я, признаться, так устал тебя любить. SAS



[Verse 1]
Сценарий пишет фантазия и сжимается сердце
Во мне желание убить чаще желания секса
Я выхожу на свежий воздух и пытаюсь остыть
Но вместо этого скитаюсь и скрываюсь в тени
Перо наточено, как ниндзи меч; ищет жертву глаз психопата
А мозг уже в поиске, где зарыть и спрятать лопату
Или оставить тут - пока найдут, дождь смоет следы
Примерно полпятого - смена - из центра уходят менты
Примерно двадцать минут времени на душу чая и смыться
То, что во мне стандартный режим, вам и в кошмарах не снится
Перерезав горло, шума не будет; запахло мочой;
Судороги - его последний dance с палачом
Держи перо горизонтально и воткни между рёбер
"God bless America!", сука!
Искали славу на площади? Найдёте смерть в переулке!
И пока по MTV негр кричит "Black and Yellow"
Моя братва точит ножи, CWSA White & Aryan

[Hook]
Я не расист, но общество питает вражду
Они нас травят друг на друга, наблюдают и ждут
Мой город - клетка боя псов: амстаффы против овчарок
Не удивляйтесь нихуя, это всего лишь начало!
Я не расист, но то, что мне свято стальным кольцом вас накажет
Мой орёл на запястье. Тут не Голландия с Францией
Нам мульти-культи не надо
Баран, вали отсюда в степь и не забудь своё стадо!

[Verse 2]
Ты ебёшь америкосов - ты дешевле говна
Как банан, неграм даёшь себя вертеть по рукам
Лампочку в пизду и пинком промеж ног
Ты или сдохнешь, хуй с тобой, или запомнишь урок
Это расизм? Обоюдный, поверь мне!
Но я не в их гетто, а дома, и в пизду этих негров
Я белый, I am proud to be white!
Они воюют за своё и я их вправе убивать...
Никто не хочет чёрного зятя
Но все кричат: "Расизм неправильно как-то"
Адреналин покинул сердце и течёт по запястью
Я обязан выпускать из них вакуум
Страшно? Эти строчки пишет фантазия
Ведь, каждому своё и каждый мыслит по-разному

[Hook]
Я не расист, но общество питает вражду
Они нас травят друг на друга, наблюдают и ждут
Мой город - клетка боя псов: амстаффы против овчарок
Не удивляйтесь нихуя, это всего лишь начало!
Я не расист, но то, что мне свято стальным когтём вас накажет
Мой орёл на запястье. Тут не Голландия с Францией
Нам мульти-культи не надо
Баран, вали отсюда в степь и не забудь своё стадо!

Я не расист, но общество питает вражду
Они нас травят друг на друга, наблюдают и ждут
Мой город - клетка боя псов: амстаффы против овчарок
Не удивляйтесь нихуя, это всего лишь начало!
Я не расист, но то, что мне свято стальным когтём вас накажет
Мой орёл на запястье. Тут не Голландия с Францией
Нам мульти-культи не надо
Баран, вали отсюда в степь и не забудь своё стадо!



[Verse 1]
Что такое биф?
Это когда делится туса на две части
И одна из них под хайпом, а другая - неудачники
Биф - это процесс снизу вверх мимо зависти
Ты их разозлил, стал лучше всех и прославившись
Биф - это чужая блядь в твоей квартире, типа хочет спеть и
Тут уже понять можно, что тип захочет мести
Это биф, если на месте ты один, толпа лохов спартанцев
Ты намекнёшь, что их шаболды - бегемоты в сланцах
Биф - когда народ напрасно ждёт, но товара нет
И, биф - это не баттл рэп, а раз пять в пятак кастетом
Это биф, если два враждуют, но обои - лохи
Звонят мне, и спорят - на обоих похуй
Schokk уже не торт, он устал от бифов
Нет, просто от всех тех, кто на стрелки ссыт, но распускает мифы
Биф, когда молчит мой скайп, а кто-то ждёт ответа
Нами созданный инет мир и вы живёте в этом

[Hook]
Нет, это не биф
Это не биф, это детский сад
Нет, это не биф
Это не биф, это лишь сплетни стада
Нет, это не биф
Поверь мне, режут оба:
Один на тарелке, второй между рёбер
Нет, это не биф
Это не биф, это детский сад
Нет, это не биф
Это не биф, это лишь сплетни стада
Нет, это не биф
Поверь мне, режут оба:
Один на тарелке, второй между рёбер

[Verse 2]
Биф - когда низы бунтуют в городе твоём
Порой забавно, сколько важности мы гордости даём
Успехов горсть на ладонь, зато понтов целая куча
Вы не уровень, мне с вами биф беспочвенный и скучный
Ну, а биф - это шум вокруг, внимание, пиар
В который раз хотят увидеть вновь, как падает Икар
И каждый кадр, каждый взгляд берут под микроскоп
И дохуя кто свою фан-базу пасут, как дикий скот
Биф - не шоу. Я не St1m, меня ты в уггах не увидишь
И пока я на ногах, меня ты в угол не запиздишь
Хули биф! Лох опять придёт с протянутой рукой
Лишь на дистанции он холоден, опасный и крутой
Я не такой, как все! Биф со мной - пустая трата времени
Оставь, иначе я оставлю мать твою беременной
Наверное, для вас биф - это фристайл, баттл, contest
Малолетних вигеров в G-Style негров шмотках

[Hook]
Нет, это не биф
Это не биф, это детский сад
Нет, это не биф
Это не биф, это лишь сплетни стада
Нет, это не биф
Поверь мне, режут оба:
Один на тарелке, второй между рёбер
Нет, это не биф
Это не биф, это детский сад
Нет, это не биф
Это не биф, это лишь сплетни стада
Нет, это не биф
Поверь мне, режут оба:
Один на тарелке, второй между рёбер



[Verse 1]
Мой прекрасный город спит я выхожу в ливень
Мне шум противен на ходу пишу и гашу в себе тоску
Под анашу с пивом мимо знакомых мест
Лето в 16 лет конец 90-ых и для молодых законов нет, (им все похуй )
Прошлое рвется в память как вод на камень
Тут меня били в 6 за Tаню спустя все сдохли сами, (в галстуке )
Женя золотого щелчка пол года спустя она нашла
Другого торчка да их полно тут
Грязных как мои полотно дебилы дохнут
Слезами матерей могилы мокнут
В свои 17 я кормил их шорой
В свои 17 вы учились в школе
В мои 17 мне закрыли шторы
Но еще долго я барыжил гордый
Но совесть не грызет и врет пословица
Поверь тут долбоебам не везет
Все начинали с парика кончалась как всегда
Заторчались, сдали старика Виталя Маренка!
В итоге мутно тут было море Мориарта

[Bridge]
Я ненавидел это русское быдло
Горе эмигрантов - молод, элигантен ,борз, талантлив
Нахуй послал свое отпанчив я ушел подальше
Хороший мальчик блестел дешевой фальшью
И что-то где-то решалось
Но смыть грязь полностью мне эго мешало
Сгулялся забил и взялся за микро
Друзья зависть копили без причин
Как черномазый мирко я окунался в литры
Мир рисовался ярким но сгущалась по краям палитры
Глотая глупости я сам себе казался хитрым
И хотел со вкусом жить достался приторный
Печаль без слез не отпустит
Кто-то смеется и хуй с ним
Шерлолатентный пидорок - лающий пес не укусит
Путь по лестнице сверху в низ
У смелых ум, у трусов ценится героизм
Тут я справлял с 30 вискарем своей день рожденья
И ебальники вскрывал неграм как белый Джейми
А тут я живу [?] белый левент

[Pre-Hook]
My new friends...
My new friends...

[Hook]
Мой город спит я выхожу в ливень
Мой город спит а я хожу под дождем
Мой город спит а я брожу в ливень
Мы ненавидя друг друга
На зло кому-то живем
Мой город спит я выхожу в ливень
Мой город спит а я хожу под дождем
Мой город спит а я брожу в ливень
Мы ненавидя друг друга
На зло кому-то живем

[Verse 2]
На зло кому-то живем
На зло кому-то рвемся к цели
На зло круто живем
Будим зависть - наслаждаюсь ею
Ненавидя заражаюсь ею
А я устал старею
Если не поздно исправлять что-то я успею
А если в ад скорее
Тут уходил я по кольцу Берлина
Под поцелуи в спину
И как обычно я люблю прости но
Дорисую подарю картину
Переводил краски зря и слава богу
Не перед тобой снял маску я
В мое сердце говорят далеко
И кроме Кейси не добрался никто
В этом городе мечтал я полетать высоко
Здесь же бесследно исчезают пешком
Друг не полюбит как брат мой
Дом есть дом все дороги ведут в Rome
Но я вернулся обратно

[Bridge]
Смысл жизни жить -  ухватись и держи
И в ней наверх или вниз - этажи
И не боюсь я наступать на грабли
Учат разбивая лбы
Дружбу проверяют не успехи а травмы
Мой старый мост тут я писал альбом
А дальше в глубь улица пьяных
Если кому-то шлюха и вискаря со льдом
Но в этом смысла не найти
На против каменный Иисус
Место исповеди
Мой город спит и мне пора
Ливень устанет скора
Завтра назад в Берлин финал историй

[Hook]
Мой город спит я выхожу в ливень
Мой город спит а я хожу под дождем
Мой город спит а я брожу в ливень
Мы ненавидя друг друга
На зло кому-то живем
Мой город спит я выхожу в ливень
Мой город спит а я хожу под дождем
Мой город спит а я брожу в ливень
Мы ненавидя друг друга
На зло кому-то живем



[Verse 1]
Она не была как все: красива, но не модно одета
Жила не в центре, а в окрестности бетонного гетто
Она привыкла к эти серым стенам, шуму и людям
Ей уютно там, где ждут и любят
Этим летом она школу окончит
Поступит в универ - в её руках её будущее
И пусть теперь смеются одноклассницы над старой кофтой
Этот класс - на её пути всего лишь остановка
Папа бросил их давно, она его не помнит
Мама, бывает, иногда и пару слёз уронит
Но в целом есть у них свой райский уголок на четвертом
И, как мама говорит: "Мужиков к черту!"
Разве, что Андрей, он не такой как все
Они знакомы с детства, он её сосед
Иногда он пишет ей стихи, но показать боится
Он ей тоже нравится и часто снится

[Verse 2]
Девочка шла в доль старой улицы знакомой дорогой...
Утром дворник труп её найдет у порога
Никто не думал, что отец Андрея любит детей, причём, не так, как обычно
Хотя, соседям он, как человек, казался приличным
На суду врачи сказали, что он болен психически
Его год спустя послали под условкой лечится
И в газетах спорили о том, что делать с такими
Пара заметок и забыли. И девочку с ними...
Десять лет спустя он вышел и переехал
На новом месте жительства его незнали никто
Он работал строителем и обычно возвращался пешком
Ему знакомой дорогой...
Наутро дворник труп его нашёл у порога
С перерезанным горлом и рядом старый дневник
В нём стихи какой-то девочке и подчерком детским
Андрей пожизненно сидит в одиночке
В газетах, как обычно, пишут, что он, якобы, псих...
О таких вещах снимаются фильмы
Общество в пизду, я за казнь педофилов!



[Verse 1]
Фотографии, лица, остатки семьи на картинках
Порою брачные узлы развязать легче, чем шнурки на ботинках
Я атеист материнства, и, как ни странно, простил
Всё же я – обоюдная ненависть, ставшая зримой
В цветных конвертах письма, долги и повестки
Прошлое – длительный фильм, но тут нет зрителям мест
Нет оживительных песен про детство или влюблённость
Одиссея в аду моя полностью
Вокруг меня мёртвый мир из книг, картин, интерьеров
В такие дни охота хоть один побыть Гулливером
Не слушать шум, не смотреть вниз, и просто вздохнуть
Хотя бы раз в жизни, набив свободой полную грудь
Моб дрожит - кто-то звонит или может быть смс-а
Мне безразлично, и не нужно ни любви, ни секса
Я занят, я в поиске собственной совести
Schokk живёт в своём мире и он с общим несовместим

[Hook]
Ты не поймёшь меня, не пробуй даже
И я в душе не успокоюсь, пока в гроб не ляжу
Войну нужна война, за что неважно
Тот, кто всю жизнь молчал, врагов не нажил
Ты не поймёшь меня, не пробуй даже
И я в душе не успокоюсь, пока в гроб не ляжу
Войну нужна война, за что неважно
Тот, кто всю жизнь молчал, врагов не нажил
За что неважно... За что неважно

[Verse 2]
Со мной непросто, и любой не в тягу
Не каждой по плечу делить любовь с бродягой
Порой мне хочется домой назад, но
Порог не мой, я на чужой не сяду
Брали в девяносто шестом, в августе уже летели
В Бамберге дождь был в декабре, у нас, в Октябрьске, уже метели
И в новой школе приходилось начинать сначала
Определяться: то стучать, то получать в ебало
А пацаны писали: "Дима, не теряй контакты!"
Но я уже торчал и сидя засыпал за партой
Учителя пытались выбить из меня талант мой
Но мы тогда предпочитали банкой:
Поезда под мост, бомбинги и теги
Но как быстро нас сломали штоф и ёбанные деньги
Пока очухался прошли года
И, я надеюсь, мне простит однажды
Один из трех: Яхве, Господь или Аллах
Но дай мне шанс, я все ошибки повторил бы дважды
Дважды…

[Hook]
Ты не поймёшь меня, не пробуй даже
И я в душе не успокоюсь, пока в гроб не ляжу
Войну нужна война, за что неважно
Тот, кто всю жизнь молчал, врагов не нажил
Ты не поймёшь меня, не пробуй даже
И я в душе не успокоюсь, пока в гроб не ляжу
Войну нужна война, за что неважно
Тот, кто всю жизнь молчал, врагов не нажил
За что неважно... За что неважно



[Verse 1]
Если бит бьёт и сэмпл ноет - я на охоте, суки!
Я свое солнечное выеб - Фимериды
Вы живете сутки  (выебываетесь), жмёте руки
Студия в башне Нотр-Дамма, я в ней монстр Буфэ
И моё творчество бесценно, как полотна в Лувре (Шокктолоджи)
Тут покер крупный, я взял свою колоду в руки
Ваш рэп ворованный – там нет идеи
С вами сравнения не может быть
Мой made in germany – я европеец
Либо лепить bitch is gangsta, либо вы бренд как из Симса Блэйза
Можешь вертеть локтями в песенках
Я лучше - камень, чем ты мельница

[Bridge]
Берлин, Канны, Цюрих, Рим, Ницца, Монако
Я не питерский задрот с дряхой книжкой Зёарбата
Блядское дрочево, метафоры из комиксов
Ты один с этой хуйней как с Пятницой Робинзон
На необитаемом острове
Нет, не питаю я злобы к вам
Мне вас жаль, если честно
Ведь вы сдались, и позволили занять ваше место (Yep)

[Verse 2]
Рэп от начала до конца – я своим принципам верен
И пру к своей цели, как восьми-циллиндровый мерин
Какой Стим? Какой Билли? Джонибой и Эльвира
Что за Кавабанга, Биг Босс и пойми я
Не против мейнстрима и попсы, но против делать из хип-хопа сатиру
Окси – идол  (задрот) – бог с ними!
Пока вы есть никто не спорит с тем, что Шокк вынес
Я феномен как Тупак, поверь мне тупо
Чтобы ваши рты ебать нужен лишь член с залупой
Место в Буфэ
[Bridge]
Мой вопрос он как Кличко стоит, наверно, ребром
Почему вам не достался мозг и тестостерон?
Почему вы все пиздите как быбы?
С успехом своих даже дышите жабой
Мы все любви ждем и сердце ноет
Одно воспоминание нам раны вскроет
Но не о том я в этом треке сегодня
Если бит бьёт и сэмпл ноет
Значит, скоро мои релиз и все на паранойе



[Verse 1]
РэпЭлектрошокк – маскулин, как берлинский лейбл
Какой, блядь, русский рэп? Я в жизни в его списке не был
8 лет подряд актуален Phlatline, будто [?] (Будто [?])
Меня редко удивляет что-то:
Максимум, кверх ногами ass как у TurboViki
Я в дали, ты прав
Как Дали от карикатуристов
В рэпе вы как в спальниках Берлина с ебальником Сэймяу пара богатеньких туристов (Муа)

[Bridge 1]
Я вел многих за собой, но лошье откуда? Плод Иуды
Какой бэттл, чмо? В рот бери
Мой пундом по башке, твой - Mon de Greene
Копии копий – с вас ржут
И пища идиотом быть – fast food

[Bridge 2]
Мой мир – врата, я в криках выхожу на цену
А твой единственный award – мой бритый хуй на стену
У нас нет общего, как у скинов с жидами
И в любимчики не рвался, ясный хуй
Мой дорога – не тропинка желаний
Мой релиз – приход Эми, кокс в вены, фэнам -  передоз
Ты поймал звезду, глаза закрыв, Бог сцены – мерзкий хуесос
Диссани, я вряд ли что-либо услышу, как Господь (Диссани)

[Hook]
Это ваш мир: я в нем застрял в самый час пик (Час пик)
Меня тошнит
Ваш хайп – баттлы и панчи поймут столетия спустя, быть может
Я выполнял свою работу – фрау Шмидт
Это ваш мир: я в нем застрял в самый час пик
Меня тошнит
Ваш хайп – баттлы и панчи поймут столетия спустя, быть может
Я выполнял свою работу – фрау Шмидт

[Verse 2]
Меня в прошлое сливает флэшбэк-цунами
Русский рэп сегодня – результата obilus между нами
Я продолжаю, не меняя курс
Кто может сказать я трус?
Меня вряд ли заденет чей-то Ванин туз
В Москве встречал нас с солью в гости
И поднявшись вверх, никто не спросит
“Человек ты чести или соли гостер ?”
Но одинок ты, когда совесть бросит (Совесть бросит)

[Bridge]
И в глаза нассы – увидят свет икон
Им запах мочи – мой Петрикон
Баттл-рэп – запретный плод, его начинка – мой эмбрион
Где альбом?
Мне жаль бисер списывать с души – мне легче вас диссить
А ты жал жопу на игнор, но не сдержал высер
Кровь прольется, я не Жак Ниссим
И пусть безголовый всадник я, но тот кто остается с лицом
А жертвы [?]
Пока у всех от мамоебства фриссон

[Hook]
Это ваш мир: я в нем застрял в самый час пик
Меня тошнит
Ваш хайп – баттлы и панчи поймут столетия спустя, быть может
Я выполнял свою работу – фрау Шмидт
Это ваш мир: я в нем застрял в самый час пик
Меня тошнит
Ваш хайп – баттлы и панчи поймут столетия спустя, быть может
Я выполнял свою работу – фрау Шмидт



[Verse 1]
Я никто, я лишь призрак своей бурной фантазии
Не у меня, а у него осенью тур по Eвразии
Меня не любят, я знаю, моя подруга модель
Я урод, как раз поэтому делю с ней постель
Я не тот, за кого себя так часто выдаю в своих темах
Вот и надеюсь, что условкою замнут мое дело
Разве, что правда, что я старше большинства рифмоплётов
Народ по возрасту не тянет, моих строк не поймёт он
И я задрот, мне на сумки насрать!
Мои кроссовки стоят триста, мои куртки - косарь
Я по-любому не умён, вот и поэтому ближе к успеху
Иду наверх, невероятно слеп, не вижу помех
И слишком мелкий ростом
Мне до сих пор пизды не дали, не заметив просто
Респект пустой, нет ничего дороже зависти
Запомни, лжец должен обладать хорошей памятью!

[Verse 2]
Ты наверное гораздо круче, вот почему я успешнее
Ты никто, а я даже у вас здешний
Ты одет как чмо, то есть "уличный"
Oxxxy пишет: "Schokk в СИЗО умничает"
Твой альбом классика: любовь, печаль и грусть
Мой - хуйня, но сотни тысяч знают наизусть
Ты труп, твой рэп не штампуется
Правильные пацаны, раз нечем не понтуются
Ты верен корням, то есть фан хуйни
Я верен своим, SAV is King!
Вы меня сильнее и опаснее, верю и со страху один
Стою и тычу "Fuck весь мир!", я забыл
Ты как раз таки взлетаешь наверх
Из подвала в подъезд, не заебало пиздеть?
Я единственный в стране, кого успех очевиден
Запомни, прав обычно тот, кого все ненавидят



[Verse 1]
Русский рэп ничем не лучше, чем вчера – попугай тот же
Я там прохожий
И 6 лет кладу свой хуй, но там меня все еще пугают жопой
Ниагарский водопад текста, стена Rap.ru
Кого ебет, что там Никитин с утра насливал в уретру?
Мой рэп под кожу, говорят, будто чернилам бью
Или хуйня, как минимум, раз не пишу как Tiny Tooz
И не пишу о жизни грустной (Хуй с ним)
Но мой рэп молвит за себя, так что залупу, а не интервью
Ваш мир: полотна  худых масок, что не найдешь в нем прямой черты
Я всех модных в рот ебал, читая плотно на  прямоу биты
И мой аппетит на мам – я до сих пор не сыт
Но стыдятся за Грехов отцы
А я все тот же быдло-хипстер Пикассо или дебил вульгарный
Для ваших аксиом я слишком биполярный
Чабо знает, кто тут папа, дети любят отца
Мой флаг -  Phlatline, но Vagabund до конца!

[Verse 2]
Разница между нами как анальным сексом с Сашей
Шестисотым Безном с Сартрой
Я про хип-хоп, как Фрэнк Синатра
Мой стиль злой строк , у твоей мечты врагов много
Моя носила солнце, сын
Ведь ты фанат футбола, я Насира Джонса
Общество путает эмси с рифмоплетством
Стадион-гэнгста с пакетой  плагинов и кучей эффектов
Кто лучший  тут – ху и без бэка

[Bridge]
В моем прошлом решетки за стволы и стыда килограммы
В вашем танцы за школой под  [?] billy [?], джинс миллиганы
Какой, блять, бэттл, фейк?
Ты лепишь ценник “рэп-мозги”, торгуя жопой в филиграни
Две тарелки техникс, один майк – йоу (Вникай, сын!)
Хип-хоп терапия, я рэп-psycho
Флоу – бокс, удар-нокаут – Майк Тайсон
И пока русрэп танцевал локтями
Я жал металл и целовал татами
Писал текста и совмещал с битами
Мог бы заткнуться, я знаю
Но я вернуться обещал вашей маме

[Verse 3]
Будь на баттлах с оппонентом аккуратный и нежный
Пошел ты нахуй, я ебашу рэп как Nine and [?]
Еще с тех как мне заказы присылали на пейджер
Я начинал без надежды
И достучался до небес , не нагибаясь под мейджор
Я в рэп не лез, не был моим он даром
Твой релиз – ты бесполезное сделал даром
Ты называл себя проектом и дерьмо-продуктом
Никому нахуй не упал ты, как в метро кондуктор
Молодежь тупит, ответственность лежит не на мне
Я сам в их возрасте хранил в глубине холодильника пожизненное
Мне говорят: “женись поскорее”
YOLO моя любовь хип-хоп, и мне нет жизни без ней (Йоу)
Твой кумир – мой фан, а мой кумир умер
От меня требуют релиз, я вас кормить не собирался
Я не Гербер Кларк Бумер

[Outro: [?]]
Нет-нет да думаю, может, я неправильно жил. Я должен брать деньги у богатых и отдавать их бедным. А таким как ты давать по морде. Чтоб в мире была красота и гармония. (Красота и гармония)



[Verse 1]
Сколько лет, сколько зим, сколько нервов и сил
Сколько здесь заносил, а я всех выносил
Бэттл кинг - каждый трек, каждый дисс мой для всех -потоки
Биф с тобой - не смеши, биф со мной – Versus team
Меня любят кто в Хип-Хопе шарит
СД - лох, лопни, шарик
Не тронь говно - вонять не станет
Кому доказывал, идиот - ведь всё и так было понятно с вами
Учи матчасть, хуйло
Хип - Хоп ремесло, беСДарь - ты в нём как логофоб без слов
И не ебёт, что русский рэп звучит будто нытьё ослов
Пончо об стол, вина баланду, как бы сказать галантно
На языке твоём “нема таланта”
Там пару рифм найти сложнее чем искать Атланту
Лирик - ебать Набоков
Звезда бетонных блоков
Ты слово "Лещ" отрифмовать не смог, блять
Хип - Хоп культура я пусть не любим но часть её
Тебя в ней нет, ты ищешь вход зубри мычать её
Тут по неволе взрослеют и без характера живут как корней водараслео
Ты сам облил себя помойным ведром
Посттравматический - стокгольмский синдром

[Verse 2]
Оксимирон - звучит сегодня как-то постыдно
Я был горд тобой когда то как сыном
Бедолага - обидно, но что ты мучиник хуев - не проканало тут с ебалом невинным
Пучеглазый лошпед, между тобой и Джонибоем больше разницы нет
Мой ебанутый характер, моё проклятое эго
Но я не гнул себя в формат, и извинятся не бегал
Меня ты предал - обвинял публично
Отец был прав: жидам типично
Любой салага знает, что друзья дела свои решают лично
Хотя бы для приличия
Но только все твои друзья в кавычках

[Verse 3]
Никто не думал что вернусь - не так ли?!
Последний посмеюсь - спектакли
Мыльный имидж и воздушные мифы
Цитаты и бездушные рифмы
Судьба Саваша нудный, скучный и лишний
Релиз в сентябре, альбом к весне
Метр 7 и 7 но шум будто Кин-Конг в Москве
Я больше Хип-Хоп чем все
Лещами распиарен до пенсии
Cейчас цель стать известнее Джиара и Бенси
Мой cтрит-арт в центре на устах у всех
Как просто оказалось наверстать успех (Я гений)
Нет серьёзноя гений, вне критики и ваших все возможных сомнений
Ебу в рот ваши мнения - свои уши на месте
Послушал всех в этом году и я лучший в раз 200-ти
Не любим но равнодушных нет здесь (Бамберг вернулся)
Тусовка при смерти - хуй с ней я рифману и под остатки пульса

[Pre-Hook]
Похуй на всё как сапогам в луже
А кто сказал что Шок с мозгами дружит?
Вчера леща - сегодня раки на ужин
Вот всем пизда и все же нахуй не нужны

[Hook]
Грязь, грязнее грязи грязь
Из грязи в Князи - князь!
Релиз под вечер в ожидании люди
Будто Джейсон убил Фредди – никто спать не будет



[Intro]
Жида, жида, жида, жида, жида, жида, жида


[Verse]
Рэпу нужен хуй и яйца, я имею их
Твоя мать и сестра – шлюхи, я имею их
Мой рэп не имеет смысла, хоумбой
Твое мнение по хуям - поверь мне, псих
Я контраст, я наоборот – я анти-пидарас
Ты даже в партаках моих, Агро
Фак и камуфляж, Амстаф, Нью Фейс – я оригинал
Продал Германию за кэш, как Аршавин Арсенал
Оставь меня, жида – я сам Богом избран
Так что мне не снять гоя с вершины пирамиды Маслова
Стоп, назад – стоп, я умное держу в себе и хуй кладу на позитив и весь ваш дружелюбный бред
Лондон против всех, бэттл-рэп нью, bitch
Я с полкило в пакете в Роки – real gangsta shit
Раймс минимализм, что хватит панчей, чтобы вас пидоров морально отпиздить
Твоя мать, bitch, высрала тебя в кусты за забором
Я чтобы не жить среди уебищей, свалил за бугор
Год, чтоб не вырос среди толпы идиотов
Я в рот ебу ваши угрозы: мне все похуй, запомни
Bitch



[Intro]
Ха-ха-ха
You know listen
Schizzo, schizzo, schizzo

[Verse]
Я великолепен как отличный виски (Ага)
Счастлив как дите с погремушкой
А будет громким мой релиз, и поебет тебя в уши(Ае)
Кому пиздят тут про одежду – русский панк, нет уж
Мне плевать на твое мнение в куртке Mark Jacobs
Я не вижу хейта через Рэй Бэны или циферблат слепит
Чтоб меня достать с небес, ты научись летать, хейтер
Я пройдусь повсюду – моей обуви надолго хватит
И набью резьбу всему русскому рэпу, будто болт на сраке
Я замечательный, неповторимый, я бриллиантен
Жидовским клювом черепа хуярю как птеродактиль
Ты подьеби меня, попробуй, но задеть не сумеешь
Гойская доля подбираться мной, а деньги – евреям (Евреям)
Я играю с тем, что бесит вас, жонглируя ловко
Ваши эмоции, морали – мне не стыдно нисколько (Не стыдно)
В моих глазах вы звери и скот тупой, как стадо баранов
Какой, блять, андерграунд, еб твою, – шпана из подвалов
Bitch



[Outro]
Schokk, 2001
Ха-ха
Goodbye
Рашн хип-хап

[Verse 1]
Одна история, знакомая всем
В каком-то городе, все в той же стране продали рэп, как будто нефть из Казахстана
Кому-то доллары, отжали звук любимых в подсознании ублюдка
Он не особо знает стиль, зато чем дышит народ
Им правит либо быдлота или же пидоров сброд
То есть бабло поднять нетрудно, полагаясь на тупость русского слушателя – уличного Васю и Люсю
Немного Тимати с Биланом – будет Чест или Сайд
Бабан вперемешку с Капой, типа зэка Жигана
Как на мольберте у Пикассо мешай краски как хочешь
Абстрактный образ мудака – шедевр рашн хип-хопа (Йоу)
Володя Путин не откажет – хип-хоп нужен в России
Здоровый образ поддержали дружно торчки
Одна история из многих таких русского рэпа
Последний выпуск “Сплетен” сообщает: Гуф против Центра

[Bridge]
Ха-ха-ха
Goodbye

[Verse 2]
Одна история, знакомая всем
В каком-то городе, все в той же стране
Решили белые стать черными, читая про хасл
Шайнами машут перед камерой как американцы (Вау)
Ништяк, неебаться, как-то по кайфу засранцам
Теперь из Васи стал Спайк
А из Степана стал Майкл

[Bridge]
Девочкам нравятся такие необычные парни
И необычное тянет нас как обычно, не так ли?
Чем бы дитя не маялось (ага), он лишь бы не плакал
И папа радостно платит за хобби сына – не жалко
Dat wassup, motherfucka
Левый стиль оправдался, как только дебил попал в телик
Заплатив за ротацию – мир пидарасов
Музыка продана нахуй
Это не понт, если я говорю: “Я Бог против вас тут”
И ак-то похуй на хайп, фейм и место в TV
Русский рэп гниет, а за такое респект селяви

[Outro]
Schokk, 2001
Русский рэп - отстой



[Куплет]
Кто такой Кирилл Толмацкий?
Все забыли, кто такой Кирилл Толмацкий
Сегодня твой бэк-вокалист — магнат, а ты сажаешь огурцы, Толмацкий
Ебнутый дредастый клоун, папенькин сынок
Ты не оставил след: исчезнешь, и тебя не вспомнят
Ты слушал лекции Трехлебова, курил говно
Кирилл, алло! Твой конец света наступил давно
Кому ты угрожал, петух?
Мне удара хватит одного, чтобы в тебе сигнал потух
Кто ноунейм? Пиздуй вниз обратно
Ты ошибся этажом, дебил
Ты не творец, ты избалованный мажор, Кирилл
Кирилл пытается казаться храбрым
Но сарказмом он скрывает травмы
Осознание того, что его жизнь решали бабки папы
Его вгоняет в ахуй, и он, как голый клоун, прикрывается дырявой шляпой
Ненавижу дреды и хочу устроить вшивым холокост
Убираю Децла без рифм, ведь я не трачу рифмы на лохов
Пидарасы ебутся в жопу и снимают себя на айфоны —
Вот, что значит «Вечеринка у Децла дома»
Децл, ты лохматое чмо. Децл, ты бездарнее еблана
Мастер Шефф — президент Нарниястана
Старый пидор, ты всосешь любому — куда до Окси
Но даже он зассал баттлиться с Шокком



[Verse]
Кто сказал, что я вам должен, я вам чем-то обязан ?
Суки, не слушайте мой рэп, под мои песни не пляшут
Я не Dessar и не Double
Вас от зависти кондрашит всех и тянет на trouble, понятно
Я реальный игрок, full house в кармане
Ты суёшь гроши в копилку, я - хуй в зад твоей маме
Ты, сравниваешь нас (huh)
Сравниваешь хуй с пальцем
Сравниваешь бокс с балетом,мать твою, ты шут, брачо
Мне ваш online-battle homo shit, нахуй не нужен
Мне хватит строчки и битбокс, чтобы отъебать тебя в уши
Почему, а почему, да потому, что я рэпер
Всё потому что я имею рэп в крови, будто негр
Schokk, ты hastla, я знаю, я вижу, слышу себя
Признайся честно, парень, я реально выше тебя
Я небоскрёб, а ты в подвале, я K2, ты каньон
Твой рэп бессмысленная штука, как порватый гандон



[Verse 1]
Я вернулся
Знаю бесит я вернулся еще раз
Увековеченный образ, меня изменит только внешне мой возраст
Я не порчу вены, только травка с виски
Если ваш рэп - рэп, то я папа римский
Если ваш реп - trap, то он пидор в кальсонах
Мой - биография, как крики с балкона
С сплифом и виски флаконом
Записки психа с айфона
Где старый Schokk? Умер ман, Бэн Зона
Кинь меня еще раз, я вернусь обратно - бумеранг
Кто мой друг? Рук много
Мозг доверяет сердцу, но врут оба
Не падай, шлюх много. Доведут и ты как Курт Кобайн
Trap туп - бумбум надо людям
Я проспал моду, Slime Flu - Vado слушал
Мне не срали в уши, я и раньше был ниче, да и стал лучше
План скручен, майк включен, репчик стал скучен
С тех пор как Дима перестал учить как круче... и лизать сучек

[Bridge]
А ты спустился плавно
Наверное трудно в лабиринтах Фавна?
Твой жизнерадостный побег недавно
Казался умным, обернулся травмой
И ты вернулся к нам, но, еще глубже окунулся в гавно
Рвешься наверх - ненавидят, падаешь вниз - ебут

[Verse 2]
Много мразей тут с повадками людскими
Лучше бляди, я хоть сплю с ними, а завтра хуй с ними..
А ты лошара, таких хуй снимешь
Я все делаю просто - ради лаве, а не карьерного роста
И мне неважно - я не ломаю мозг где грань между выебисто и эпатажно
Я не Икар, я пру наверх поэтажно
Ты тут наверное скажешь "Кто я такой?"
Но "Не такой как ты" наверное скажешь
Я пиздат. От релиза вам пизда. я все еще улица - стрит арт
Я бы задумался всерьез, будь я твоим форматом (пока ништяк все)
И я заткнусь как только Гуф станет моим фанатом
Тут вдруг пишут что я прав был всегда
Это признать для вас и вправду беда
И не дай бог меня на главную Никитин повесит
На всякий случай вот еще одна:
Rap.ru живет курительной смесью (спайс, спайс)
Я живу как я хочу, мне говорят "Не по-пацански это" (похуй)
Через пару лет скажут - YA возвращал к корням. Ренеcсанс рэпа!



[Verse]
Моя мечта где-то на дне вдали
Я так к ней спешил
Опережая чувства будто страх (адреналин)
И как на полотне Дали
Казалась непонятной суть
Зачем все это ?
Я свою жизнь люблю, но в безответной
Я как прежде не вернусь к рассвету ведь
В обратный путь нет билета
На руках чернила, на губах привкус
Но с дороги не сойду
Я эту цель не наугад выбрал
Стоят года, лишь один момент, стоит он, sorry
Но уж лучше Гекльберри Финн, чем Сойер Том
Долгий сон, долгий путь
В иллюзиях фата-морганы
И за фасадом злость
Неужто мне как вата на раны
Уж лучше бег от кучи бед
Как Курт в нирвану, бум и бай-бай
Но прослежу ли за шумом
Вряд ли в аду есть Wi-fi
Жизнь швыряет слабых вниз
И если выпадут лимоны
Назло - выжми лимонад из них
Лишь бы не упасть
Лишь бы не остановиться на полпути, но злость кипит
Мы долго ждали момента
Теперь нам оба кулака и экипаж и карета

[Hook]
Мы хотим немного - кусок земли и дома
Мы наглотались пыли вдоволь, мы сыны бетона
Нам бы дойти до солнца, нам бы увидеть море
Нам бы пожить как вы - без голода, войны и горя, ведь
Мы хотим немного - кусок земли и дома
Мы наглотались пыли вдоволь, мы сыны бетона
Нам бы дойти до солнца, нам бы увидеть море
Нам бы пожить как вы -  без голода, войны и горя



[Интро]
Я вернулся
И нихуя не изменилось!!

[Куплет]
Что происходит? Зашумели шалавы
Как всегда, когда добреют волки - хуеют шакалы
Честь там, где слава, редко, ушей тут навалом
Но от пива до шампанского - худеют бокалы
Ни о чем... В смысле, рот, как у утки жопа
ST, ты срешь, но не несешь мысли - мясо, без крови (Ага)
Бокс, а не бизнес, у баб пилатес нынче в моде
Типа, тоже, блядь, фитнесс
Стихоплетство - нелепый ты, Маршак
От офариста к аферисту один шаг
Один шаг - вы раздуваете бездарностью ажиотаж
Но наяву маза танцует нам, а ваша не пляшет
Вы типа ветераны? Ваш участок нельзя перейти
У пидарасов счастья сзади, у бродяг - впереди
Оппортунизм - и каждый Уилл Смит, кто косит под Pac'a
Вы при безрыбии становитесь раком

[Переход]
"Рэп не штампуется" - Спасибо, Кэп, пожеванный крут
Дай свой мозг помазать жопу, братуха
Вы хрен на блюде, а не люди - хули трете за честь?
Вы на клык, скорее всего, но не берете за шерсть
Лоха видать из далека - он смотрит по сторонам
А волка тут хуй предугадаешь - не уйдет по стопам
И ты лишь вошь на хвосте шакалов, мечтал попасть к ним
Но судьба, не так-ли? Пацанам по масти, чертям по пасти

[Предприпев]
20 лет развития хуйни и баллад
Русрэп всё-еще ищет свой зарытый талант
20 лет Hip-Hop-инцеста, еб твою, кто ты?
Хули нового в тебе ST? Ты копия копий!
Я читаю, для своих - другие тянутся к нам
И те, кто читают для других, быстро теряются сами
Важен сам саунд, а не качество - запомни, бездарь
В талантливых руках гитарный звон - оркестр!
Рэп не ваш. [?] у вас, если у нас концерты
Шеф и Дайм завтра подохнут - поебать
За нас не (смеркнут?) Бизнес-мув?
Резко шевелят совесть Стим? Гуф?
Ремейки шедевров Цоя? Хахахахаха

[Припев]
Рэп не штампуется, не штампуется
Но если не улица - надежда не сбудется
Пусть черти понтуются (Пусть черти понтуются)
Из тех, кто на улице - на фейков не купятся
Рэп не штампуется, не штампуется
Но если не улица - надежда не сбудется
Пусть черти понтуются (Пусть черти понтуются)
Из тех, кто на улице - на фейков не купятся


[Аутро]
Ахахахаха.... ST! rэп не штампуется
- Ты пrав, бrатан. Скажи РРР!?!?!? Скажи, а (плиз)?



[Verse 1]
Проснулся, не спится, знакомый же случай
Совесть печет, как в зное, сон - туча
И мы бежим в него, надеясь, завтра все будет лучше
Ночь, дождь, под окном ветер танцует вальс с листвой в куче
И мой монолог слышишь
Тут вороны с крыши выпорхнули наперегонки
По лабиринтам улиц подожгу косого дым
Выдохну, ясный хуй не спится мне, а вы-то, хуле?
Швырну бычок, пусть его дождь затушит
Айфон в уши, капюшон и по набережной, Цоя слушать
Я нашел свой уголок уютный, но покой душит
Тоской душу, у могил песок сушит, в городской суше
Бегство в книги про любовь и про честь
И в них сидеть остаток века, ведь все их все равно не прочесть
Человек - смесь, жидкость, законом природы
Как и все живой, что сожрет - в говно переводит
Все духовные ценности нас отличают от зверей
Но мы любовь топим в ревности
Семь миллиардов, паразитов, поразит черное золото бы всех
И зажигалку, цыпа, власти под кольцом правящим
В массовых спорах образ тающий, масон-каменщик

[Bridge]
Обо всем знающий, направляющий, толкающий на выборы митинги, путчи
Над всем задвинув черно-синие тучи, что не видеть лучше
А ненавидеть учат в новостях, свободу кровью моют, мир строят на костях
Нам говорят, мы на чужой планете, мы в гостях
В нашей осело стыд и страх

[Verse 2]
Утро. Сигарета, кекс и кофе
Напротив с ноутбука твой фейсбук профиль
Завтракаем мы, муза и автор поэмы, молча сдав
Начало сентября, понедельник
Я был был дома, в гостях, там все тот же сквозняк - летние
Каждый живет в новостях, сплетнях
Мог тебя встретить, нас потаскало года два, унося в третий
Чего ждать с этим? Такая жизнь у нас с тобой
День солнца и дождя месяц
Между нами закрыта, в памяти фильм идет Бессонда
Читаю титры, вижу нас вместе, но чужих, это не я и не ты
Да вот так, романтично, как забрали цветы
Меня галопом гонит, жизни шпоры стали острее
Но меланхолия в плейлисте – The Weeknd, Lana Del Rey



[Припев]
Я умираю в твоих руках
Обними меня, пока не исчез
Я умираю в твоих руках
Обними меня, пока не исчез
Я умираю в твоих руках
Обними меня, пока не исчез
Я умираю в твоих руках
Обними меня, пока не исчез



[Куплет 1]
Я поебал твою мать в горло!
Но там бутылка чаще
Да и попка у твоей сестры помягче
Твоя блядь - шаболда, я б её не тронул
И речь не о жадности, если я скажу:
Даже стрелять в неё мне жаль патроны
Ты в моих глазах больше чёрт, чем все остальные
Я смотрел вперёд, ты (ты) в щель своей кобыле
Пидары плодят пидарасов, и твой батя - гей!

[?]
Ты лишь backup рэпа, тень
[?]

[Переход]
У них языка нет, то есть есть, но он мёртвый…
Я всех как Том Сойер наебал, иди забор красить!
.[?].... ich bin bei Four Artists

[Куплет 2]
20 тысяч публика, стадионы, больше ста концертов в год
Мои коллеги - Петя Фокс, твои – деревенский сброд
Кто кого прогнал, кто кого слал нахуй, в принципе не важно «брат»
И я сегодня сравниваю статусы возможностями банк-карты (Пау)
Ты типа гангстер, но просил: «Дима, продай мне ствол.»
Мой стиль типа (hafta), Benz ваш вогнал б как столб
Ты сидел за чушь, то есть по масти, шут!
Твою мать блядь, я ебал альбом «Твою мать» в жопу, как и мать твою!
И что теперь, скажи, ты угрожать мне будешь?
Я не твоя мать - алкашка, меня на понтах не купишь!
Если меня примут - подфартило вам
Но вряд ли мне докажут хасл килограммом
Fick deine mama [?]
[?]

[Куплет 3]
Я тебе не Стим, выебнись и твоя мать бухнёт флакон горящий с тряпкой и бензином
Пол (Джета) в твоей челюсти снесу как битой
Баш на баш я в череп твой поссу разбитый!
Nick ta mer [?]
Я матерей ваших ебать хочу, я рэп не люблю!
И я один такой как я есть, а вы все на одно лицо, [?]

[Переход]
Рэпперы черти все, мне порой стыдно быть им
Рэп-столица immer noch New York, Kassel is быдло city
Шокк в ушах фанатов, ваших идолов ебу
Я ваших мам ставлю рогатками, рву клиторы на жгут
Где ты хасла? Дым, гангстер или популярен
Жалкий пиздабол ты и никчёмный нарик!
Кто в Берлине пиздил свою прошмандовку?
Мы снимали клип, ты у ментов был (Хахахаха)

[Предкуплет]
Ты думал это всё? Ты думал это всё? Не…не не...

[Куплет 4]
Лифт наверх проспал, хуле, а я причём тут?
Ты мозги нахуй послал, как я причёску!
Я тебе обязан? (Чем?) Сотней деревянных русских фанов-эмигрантов тут?
Да ну, блядь, забирай и хуй с ним
Скажи, я кидал вас? Ну и не забудь добавить так же
Ты меня до этого подставил дважды!
Да, я выжидал момента выхаркнуть в твоё ебало
Всё, что накопилось за три года, от того навалом
Тупорылый хуесос, кого ты и откуда выгнал?
Меня на гастроли с Окси к тёлочкам и Кубалибре?
Я лечу вперёд, как пуля - ты стоишь на месте, Царь
Ты выступал 10 лет, я больше за 2 месяца
Мой альбом будет классика, как Illmatiс, ветер с улиц
Я не ганстер, но gangstа rap make me do it!
А ты кто на самом деле, поколение чертей
Между двух эпох потеряное, без корней
Holz Russen позорное меньшинство
Обдолблено хуй знает чем в обоссаном подъезде, чмо! (Тьфу)
Я как Pac – плевать на весь мир
Вы пидарасы существуете, пока у нас биф
Talking about you getting money, but it's funny to me
All you bitches living bummy, While you fucking with me?
Вы то друзья, то враги
Я как всегда, мне вся толпа до пизды!
И мой характер не менялся в пути
От простого пацана до звезды

[Куплет 5]
Не жди отмазок, но знай, Kozz пиздит!
Я не забуду, я твой рот ебал, пусть бог простит!
Башка не только для того, чтобы кипон носить
У тебя нету ни характера, ни гордости! (Лох!)
Не мастер ты, а в прачечной, не хасл, а торчок
Ты не царь Иван Грозный блядь, а Ванька дурачёк!
Мне похую, кто я в глазах ваших, я знаю кто я
Вокруг меня толпы каких-то звёзд и шмар, как Стоя
Но я всё же так же еду в центр и сажусь в автобус
К Андрею в студию, добью свой корпус
Или пешком в сторону тропою, Шокк всё тот же
Быдланы палят партаки и ищут срок на коже

[Аутро]
Безона
Я в пути и моя цель не за горой, ВГБ бродяга, вечный изгой
Моя жизнь Кино – Последний Герой…хахаха
Последний Герой



[Куплет 1]
Ты ждал ответа - мне было скучно, но вот он
Трясёшься слушая, как Лиссабон
Какой пацан - назвав меня опущенным, ты пиздабол
Жиган за ЗОЖ, ты банчишь спайсом
Что за клей у такой сильной дружбы?
Подняться выше него труд - один релиз о нём забыли, тут же
И ты орал: "White Star, - не гэнгста"
Ты прав - Он ирод, избивал младенца
В то время, как ты спайсом сам, первое свое нахастлил Прада-полотенце
Мало кто хастлеры как ты, лет 35 назад отнял в панике застукают менты
В Падике сучку отлупив - первую сумочку Луи
Какое время G, его непросто как лещей забыть
На негров стиль, без денег жить
родился в тебе бандит - спайс толкать, детей травить
За мазу спеть, под Чейза бит - J'z on my feet, J'z on my feet
Сократ и трэп-искусство
А пьян стакан - все филосовствуют на тему наполовину полон или полупуст он
По мне так хуй с ним, с толстопузом
В твоих глазах я лох и мусор?
Мне делать нехуй искать логику, где беспредел сопутствует законам трусов

[Переход]
Не понял? Пусто в черепной
В который раз ты скалишь зубы - я смеюсь, в очередной
Сравнить нас в рэпе, как на прочность тесты - хуя с черенком
Мне с тобой скучно батлить - стоп! Где моя совесть, подонок?
Ведь я кажусь тут подлецом, как твой второй подбородок

[Переход 2]
Петух не станет пацаном - ты прав, хоть и тупой мудак - тебе знаком тот факт
А я причём тут? Задерём рукав, если тот кто звёзды носит - вор
То значит, тот кто с Тупаком - Тупак?!
Твои кумиры носят APC, Rick Owens, Damir Doma, PRPC, джинсы Con de garson
Провинциальный дебил - Гуччи с Луи носят бабы за 40

[Куплет 2]
Ты куча говна вонючей, туча но не Ту Чейнз
Жирный колосс, но не Рик Росс
Дебил, но не Мик Милл, зато бред как и трэп
Заткнись - тебе не редкий совет
А мне грозить в письменном виде - это ветхий завет
Жизнь швыряет нередко - я раз пятый вернусь
Рэп - моя вера, даже жертва - я распятый Иисус

[Переход]
Я ответом разбиваю, как Тупак - Hit Em Up'ом
Но и до этого ты был туфтой - мудак бородатый
А беда-то в другом, за тобой наблюдая
Понимаю, что такой же бездарь тупой и я был когда-то

[Переход 2]
И Шокку нет аналогов на баттлах
Это трансляция онлайн коронации
А всё что ты писал обо мне  - лишь скриншот твоей анальной детанации
Дело не в том, что ты балбес, а в том, что я безупречен Популярен, известен, а задеть всё-же нечем
Встань с колен, говоришь? Я встал ещё в тот же вечер!

[Куплет 3]
Вагабунд чертей не держит - мое блядское эго
Может, поэтому я как лох извиняться не бегал
Может, поэтому я тот, за кого я себя выдавал
Рэперок во мне умер, а Оксана - вдова
Но не об этом сейчас, а о том что ты бездарь
И как мерзко пижонство в пропорции с весом
Ведь в этом со мной солидарные все - ты внешне такойже, но раз в 5 или 8 бездарней СД
Рэп культура была уличным методом, кто думал, что сольют в интернет её
Бэттл - лучший элемент - я отец всего этого
Ты на поезд успел, но ты хуй без билета в нём

[Аутро]
Тупые рифмы, быдло шутки, не смешно
Обижает интеллект мой, злит от скуки - я раздражён
Как Буковски Чарльз не пивший сутки
Какой Версус?
Я настолько отец, что вы до сих пор пляшете под дудку моей бывшей суки!

Slovo!



[Куплет 1]
Каждое утро тот же завтрак в центре кофе с молоком
И с косяком в зубах я просыпаюсь каждый лотком
Бамберг - прекрасный город, жалко что в нём
Чурбанский вирус превращает людей в стадо мудаков!
Я замечаю проходящих мимо старых торчков
И знаю каждого из них, но забываю имён
Ведь я когда-то ушел, ага, вовремя очнулся
Для меня тот старый круг общения - брошенный окурок
Я жду автобус, мне в бюро пора (Пора)
Всё моё прошлое - театр, детство, опера
Но, а сейчас смешно, и зависть неизбежная
Ваша болтовня в мой адрес - жалкая комедия

[Переход]
Мне на нервы действуют от силы новые кроссовки, хоумбой
Хуй знает в подвале сколько, зная что на полке 40
Я сажусь в 14, и как всегда в руках Блэкбэрри
Текст, набивая, еду, Carter III - в ушах Лил Вэйн
Немецкий рэп - залупа, бред чурок
Я за Европу без [?]
Покидаю центр, минут осталось 10
Я проезжаю тропы блядств, район шалав, негров
Помню, как белый поебал честь их, с тех пор нас ненавидят
Хавай член, bitch
Я люблю этот город, но ненавижу людей ту
И ты поймешь, что я всё тот же, отхватив пиздюлей, друг

[Куплет 2]
Улица - не ринг, тут не натянешь перчатки
Тебя асфальт жевать заставят, отправляя на маты
Я в 16 лет ломал всю твою новую тусу
Ты - пидорок, спроси о чём я свою чёрную шлюху

[Переход]
Шокку похуй слухи, они в лицо мне молчат!
Пацан не станет вслушиваться в разговоры девчат
Ты - гнилой, скоро дырявый - попади за решетку
Ведь ты же с детских лет по мужикам практически сохнешь
Стоп! Разошелся, видно вставило кофе
Чуть не забыл нажать на кнопку, тут моя остановка
Моб трясётся, белый звонит с вопросом "Что на выходных?" - "Ебу?"
Будто живём и посмотрим

[Куплет 3]
Как сейчас помню, раньше все швырялись понтами
Бумером папы, или Найк - башмаками
Сегодня на мне больше чем ты на пол года тянешь
Я на пол года гастроли, ты на пол года сядешь
Я по клубам, ты как чмо по заправкам
Мне наплевать на миллион, лишь бы девчонок и травки
Я в этом городе живу один, с семьей и друзьями
И раз вам руки не пожал, значит лохов я не знаю

[Аутро]
Не знаю, не знаю, я вас не знаю, не знаю

Не вы, а я



[Интро]
NoUCant
NoUCant

[Куплет 1]
Мне на политику насрать, я не студент в универе
Те, кто всю жизнь бордюры грзыли, президентам не верят
Мне Wiki Leaks не нужен, чтобы понять, кто враг, и запомни
Если касается пиндосов – нам насрать на законы
Но идеальный спрос растет - флагом со звездами можно
Но с каких пор, блять, символ власти – чья-то черная морда?
Немцы травили эшкеназов, ирокезов ковбои
Но 45-ого казарм тут, как терпеть в старом Роме
Нет соглашения, законов  – их судить невозможно
Они насилуют школьниц бухих и пиздят прохожих
Мэры молчат, как и канцлер – газеты, радиостанции
Под воротник прячут ошейник, отвлекаясь от рабства

[Переход]
Но здесь в низу все иначе, а перья лезут под ребра
Ваш хуев Кристофер – не Супермен, Сильвестр  - не коп
Чак нихуя не рейнджер, а Обаме место в бараках
Том Хадсон, [?] Джеймс – точно проверено в драках

[Сэмпл]
[?]
NoUCant
[?]

[Куплет 2]
Вы нас травили – мы идеальны этим миром ковбоев
И все спешат за горизонт, следуя за Зигфидом строем
Кого ебет ваш SCI, Майами, МТВ, Крипс?
По телевизору мир яркий, как под ЛСД трип
Но наяву ваш США ебут на улицах ночью
Разуй свои глаза, Ангела Меркель – сукина дочка!
Причем мечеть, враг государства под носом
Но у него ты хуй сосешь и себе за щеку дрочишь
Я вижу беженцев с горячих точек, жертв [?]
Но Нью-Йорк Таймс пишет о том, где Барак грелся под солнцем
Кто-то проснётся в катакомбах, кто-то в теплой постели
Фри Палестина и бойкот Израэлю (Бойкот, бойкот, бойкот)

[Переход]
У нас нет Голливуда и не нужно кроме того
У нас нет Лонг-Айленда, коптера – есть коктейли Молотова
И в Ватикана римский папа наш, но в Бамберге – мекка немцев
А что такое США? Мимо культуры путь из варварства в декаденство


[Сэмпл]
[?]
NoUCant
[?]



[Интро]
Твоя рожа портит вид, как тучи день
Каким уебком нужно быть, чтоб слушать Гуччи Мэйн?
Куча говнотрэперов – ты куча в ней
Ты от жизни поебан, и тебя мучить лень

[Куплет]
На твой трэпчик серят голуби
Я Марк Джекобс твоего Луи
Твоя фан-база – быдло, гопники
Моя – секта, как сентолоджи
Какой гэнгстер? Ты барыжишь спайс
И без поддержки ты беспомощный
Какой лещ? О чем ты
Гуччи, Луи, Фенди, Прада – это трек девчонки
Совпадение, правда?
Wanna Be ASAP Rocky - Fasion Killa
Побрей ноги, похудей в колготки
Ведь ты Рик Росс и то лишь внешним видом
Небритым мерзким рылом - ты бездарь, Сил-А
Какой фит? Утка, фейк новость
Я бы отказался, улыбнувшись – Кэйт Нова
Хотел внимание рэп - общества? Пусть поржет
Но я могу терки закончить, как Папус – Фэт Джо
Даже с толпой, лузер, ко мне как к эмси доебаться не просто
Его зенит – необитаемый остров
Робинзон Крузо, ты не Рик Росс
Ты с еблом труса, колобок с пузом
Мерзкий, как с будуна глоток Бузза

[Переход]
Против тебя панчи не нужны
Твой якобы престиж – банчить спайсом
Луи тут, Гуччи там
Но ты село, а не Сил-А
И ебеня – не Париж
Ох ебать – это роскошь, живется неплохо
На прокат Роллс-Ройс, мрачная телка
Дебил провинциальный, ты застрял в девяностых
Твой трэп – говно,  я возмущаюсь за отравленный воздух

[Сэмпл: Jay Z -  A Million and One Questions/Rhyme No More]
Motherfuckers can't rhyme no more, bout crime no more
Til I'm no more, cause I'm so raw


[Припев]
Хасла с спайсом, долбоеб в Роллс-Ройсе
Ты бежишь за модой – не догонишь, толстый
Облизал все жопы, начиная с Касты
И речь о рэпе – как СД ты исчезаешь в массе
Хасла с спайсом, долбоеб в Роллс-Ройсе
Ты бежишь за модой – не догонишь, толстый
Облизал все жопы, начиная с Касты
И речь о рэпе – как СД ты исчезаешь в массе



[Интро]
Шокк, 2008
Вас всех удивляет, почему я такой наглый
Почему я говорю о себе, что я самый лучший
Сколько раз вам объяснять, сколько раз вам показывать
Сколько  раз…еще раз
Еще один раз? Вы хотите еще один раз?
Я вам покажу еще один раз
Вот поэтому слушаете этот трек внимательно
Это просто так, вам эксклюзив
Для всех моих хейтерасов
Шокк, 2008
Рэп-войска, нигга

[Куплет 1]
Ты читаешь в моем стиле, но пытаешься задеть
Я ломаю хуем тыщу, мой стайл – это ваша смерть
Мне не нужен клип и лейбол – я как есть пацан, поверь
За мной бабы в очередь, а за тобой кулак в постель
Твоя мать жует салфетки – нету смысла, ну и что?
Русский рэп – моя шалава, я загнал ей хуй в очко
Для тебя – соревнование, для меня пустяк, брачо
Я после концерта  в жопу трахну твою блядь в тачке
Давай поспорим: у тебя на компе мой стафф
Ты от зависти оглох – признайся, что я Бог ваш
У меня в кармане бабки, у вас минуса на банке
Ты не Билли Гейтц, болван – ты въяриваешь за полставки

[Переход]
Твои кроссовки – что с ними, хоуми - Найки или Адидас
Твой мать бежит так часто закупаться в Каритас
Ты таскаешь Цеунта, я в [?] и Рипли
Моих конкурентов нет – Тупак и Бигги
Твой будильник –Фоси, мои часы – Брайтлинг
Нас не сравнить – пацан, заткни свой ебальник
Ты там правильный чувак, втираешь про понятки что-то
Cядь на пару дней, фуфло – тебя бы отъебали просто

Ты добьешься своего
Пиши свои поэмы, пидор, я воткну в тебя перо
И сдохнешь, жертва хейтеризма
Ты сияешь – я хуею, что-то я тебя не вижу
Невзъебанный рэпер, Холмс, я тебя не слышу
Спасибо, что предупредил
Еще один задрот вас грузит, хоумбой
Я в игре тяжелый джойнт и [?] - Хасла Мьюзик

[Предкуплет]
Ну чо, пацаны, как вам? Для разогрева пойдет?
Это только начало. Это не ваши квадратные рифмы
Маша, ваша, наша, Раша, Яша, Хуяша
Ха! Летс гоу

[Куплет 2]
Нахуй нужен биф, если хуй не стоит?
Если ты пиздишь на русском, как [?]
Если Карефан  твой хоуми – ты в моих глазах черт
Ты втираешь что-то попусту, как пьяный задрот
Рэп не умер,  а опускал таких как ты
Ты уважаешь эту тему – брачо, пасть заткни
Я меняю флоу как топ-мода шмотки
И собираю жертв в коллекцию, как Фэт Джо кроссовки
Ты далек от мира, панк, ты далек от реальности
Рэп-войска вам не достать как звезды в галактике

[Переход]
Нахуй мне рэп,  я баттл номер 1
Я Шокк, я реальный тип
Холмс, я желаю всем пидарасам как ты, чтобы сдохли от зависти
Куда ты лезешь, подучись, сынуля
Я новый намба ван – я спиздил Бумер
Я отпизжу Лигу, чтобы вас было придурков
Таких как ты я стрельну в рыло, улыбнувшись окурком (Ха-ха)

[Аутро]
Ну как вам, пацаны? Заебись, да?
Я передаю привет всем
Всем, кто со мной вместе работает
Левент, Т&J  Vision, Белла-дизайн
Моим пацанам: Класс, Царь
Рэп-войска, нигга
Также я передаю привет всем нашим фанам здесь
Всем нашим фанам в России, на Украине
Спасибо за поддержку, пацаны
Ваш Шокк



[Интро]
Wake Up Show
Wake Up Show
Wake Up Show
Wake Up Show
Wake Up Show
Wake Up Show


[Куплет 1]
Я не хотел, но вижу должен - слишком много вопросов
Дорога долгая и вонь стоит у стоптанных кроссах
Пора присесть и успокоится, подумать и вспомнить
Мысли как вещи - их найти просто лишь в убранной комнате
Я попробую проще, подобрав слова попонятнее
Ты - трепло и мудак, Вано, но когда-то был братом мне
Дело в том, что мы разные, изначально в понятии
Я не стал объяснять тебе смысл орла на запястии
Здесь немало крылатых, но с петухами орла не посадишь
Кассель ближе тебе, ведь у них туза настежь

[Переход]
Я о том, что с лохами мне в падлу, ты там, как дома
Я б суд подал на Биллибоя за дырки в гандоне
Вместо матери Сома охота было их вспомнить
Кто пел дуэты с мусаром уронит мыло на зоне

[Куплет 2]
Вернёмся. Три года назад я был новым, но я освоился быстро
Мы оба вольные, с характером, но я - ворон, ты - крыса
Может быть скрыл я от тебя свои мысли
Но я не из тех, кто ноет стоя с ебальником кислым
Мы разные люди - я шаболд не ценю
И твоя срала тебе в лицо, ты грел очко поцелуем
Дита Фон Тиз – хуле, фанаты рады, шмара у штанги
[?]

[Переход 1]
Какой тут Porno Dance, хастла имидж, газы из зада
Твои фанаты на паркплацах у Масты
Я твоих чикс не видел на концертах, Царь на цепи был
Типо войска тудым-судым, но под командой любимой
И как не крути я был лоялен
Но симпл погас, не получая воздух, как фонарь с керосином
Рэп Войска до пизды, ман, но нет огня без дыма
И пусть была у нас цель, но ты промчался мимо

[Переход 2]
Кассель - столица дебилов, благодаря фальшивым
Не по моим словам, а вашим немецким гангстерским фильмам
Nummer Eins?! Типа бизнес и контракт с Sony
На словах железный хуй, а в трусах сонный

[Куплет 3]
Что я сказал, вспомни
Год спустя, гудбай, хоуми
Я расту как долг стран, Dubai Style
Бабай Вова, да, клоун, но видать не зря гонит
Твоя мать - шпана тупая, а не вор в законе
Запомни, я б тебя не стал трогать
Стафф против задротов
Я для тебя враг, гомо
Fuck Off, ты наркот, ебал в рот я ваш сброд
Рэп мой для меня – [?], мой стафф - морг
Ты - Ц, как Цштёрка, S - как SAW Шокк!
Ебать, стоп! На понтах шагать можно, но толпы хотят фактов
Только сейчас в падлу, я Коззу нассал в фанту

[Переход]
Окей, назад, ладно, почему ты не был в клипе?
Потому, что нервный был и стерву пиздил
Ghetto- имидж, блядь и pimp
Пока ты искал яйца, мы сняли клип
Бизнес для тебя не в силу, ты слишком простой, скучный
"Как себя вести и двигать" - для тебя вопрос научный
Борис обучал рэпу, как тебя пиарить
Мясо вроде есть, но башка не варит
Шайка тянет вниз, как на дно скафандр
Выходки тупые, как ебло стаканом
Мне идти с такими западло в команду
Ты рулил убитый - занесло в канаву

[Куплет 4]
Тут дело в лояльности, торчок!
Ты не Царь Иван Грозный, блять, а Ванька-дурачок!
Я за тебя драл очко, ты меня подставил шумно
Слава Богу, я своими шестёрками правил умно
Правило умное.Я сказал - закон
В итоге хуями швырялись мы, а отсосал Коззёл
Честно, я убрался лишь, и даже без этой хуйни оказался лишним
Решив остаться один, я оказался выше
Нахуй весь bruderschaft , я отказался от нищих
Но сраться не стал, просто забил, ну и чёрт с ним
Ты - долбаёб, напросился и покатил эту бочку
Тип не спросил было проще
Прежде, чем я дам отмазку, блядь твоя станет умней
И ты, блять, любимцем у тёщи

[Переход 1]
Диме звонит его кореш, тайно, на пидаров сходке
"Правда,что Козз не пиздит?" диссы хуйсы и прочее
Сучка, иди-ка ты нахуй, лояльность моя под вопросом
Но ты за спиной моей тайно лясы точил с хуесосом
После того, как кричал, что "адрес нашёл" и "замочу"
Ганстер ебать, и уж точно я тебе сдачи не должен
Нету попа, как известно, и каждый пусть дрочит как хочет
Скажут опять, что Шокк гонит, прав как всегда и во всём
Но в том, что ты жалкое трепло, факты никто не оспорит

[Переход 2]
Ты мне не брат и не лезь. Да и не враг, хоть убейся
Я не оставлю как есть, раз взялся, поставлю на место
Старый, но опытный питбуль
Кто бы не прыгал, я глотку схватив перегрызу, и хуй тут помогут понты твои
Типа "Клик-Клак", или "Тик-бум"
Топайте в пизду. Ёбаный стыд, туууу

[Аутро]
Каждый готов меня ёбнуть, но подойти - ссут
Диссы не суй, тут речь о том, чья корона
Мой стиль имеет патент, а у остальных наворован
Стафф твой, скорее, позор 10 лет,  но он безуспешен
Я бы готов через пять карьеру на гвозди повешал
И веришь - нет, до сих пор я уважаю твой труп
Но - без лояльности ты - труп, мой уважаемый друг
Ты - шалава, ты - шут, но царь не как и не в коем
Я раньше пил с тобой за жизнь, сейчас за твой покой

