

[Куплет 1: Грязный Рамирес]
Я поджигал города, пока ты обитал на комментах
Капитан по кабине летал — да будет так
Уследи за базаром, агораном
Колпак забиваю с длинною по коридор
Контракт далеко — в итоге на кой нам год
Потраченный нелегко на тонны нервов, икот?
На твой берег идем, наш КПД высок — open the door!
Выбиваю с ног, ты вытираешь с жопы ацетон
Кто ты такой, чтобы так яро копался
В карманах тех, кто не попался на шарм?
На плече примадонна — преподобный ишак
Я зачитал в туалете — соседи включили Shazam
Хватит за глаза того, что написал
Под наш убойный саунд люди выходят в астрал
Приготовлена зона вылета — вешайся
Твоя шлюха не вернулась домой, когда в город приехали беженцы
Надо валить по биту
Ты вышел из дома, чтобы кровить на ветру
Хотел залить свое ебало и залил на YouTube?
Но ты не знал — в свободном плаванье солидно ебут
Сын, твой там капилляр уже полопан
Я вижу как твоя сука — тля, тоже сидит на жопе ровно колом
Ведь я полон сил, хоть самый томный псих
А ты уклон настиг, упорно стим примешь упор в настил, когда упорот Сид
Что-то не так? Надо давить это
Имена этим Фигаро дать не хватит эпитетов
Нахуй дела этих киллеров в кителях
Нахуй ты дрочил на Мстителях и нахуй ты родился пидором?
Тебя, уебана, чтобы поюзать в Мортак
Волшебно кину прогибом в могилу, словно маг-даг!
Лучше не стой на пути, я очень возбудим
Твоя жена захотела детей, и ты их разбудил

[Хук: Сидоджи]
Я вхожу в Tor (Тук-тук)
Я вхожу в Tor (Тук-тук)
Я вхожу в Tor (Тук-тук)
Я вхожу в Tor (Тук-тук)
Я вхожу в Tor, будто в Мидгард
Я вхожу в Tor, будто в Мидгард
Я вхожу в Tor, будто в Мидгард

[Куплет 2: Сидоджи Дубоshit]
Подноготный капрон топит дно катакомб, будто Sky5
На невидимые стаки
На рубикон перетоптанный коридор
Горе страйкер, иди двигай Kawasaki
Я как голодный crowd у Бивиса butthurt
Ты лох! Впереди с бокалом ссаки
Дьяк коль болотный крот — вино Кагор
Ебет ИК-порт, ты ведь рядовой писака
Это карри карикатур, и минотавр не варит тако в аду
Я накидал на ебальники барракуд
В накипе целый кабак цефалопагов
Я нагибал твою мать на корбину катапульт
Бирку бы на skit
Пока спи, да то wermut pastis
Nika drink Гринпис или перееби пики молотом
Или мелом у доски
В парке ящик, медузные чипсы, белки, соски
Повешенная дрянь, дай флэш на рояль
Гамбит прячет свой туз
Ведь у меня слишком веский козырь
Nigga, check that shit, барабаны наготов
В лобовое Логана бьёт адамантовый патрон
В такт, бери кастет, выбей ты цепь
Миниган на века уебал всех
Перед тем как я реинкарнировал
Смакуя ртом всю подноготную
Скудных риторик катапульты подводника
Структура бинго, бред Корнилова
Вредный Martin A. Uman
Нейроапгрейд под рейд эндорфина раб
Корифей, но я реинформирован
Фрейдом и Фрименом — hope, вера, где кто?
Периферийных под рейхом эфрейтовым
Я мог бичевать по глубинам перманентного дна
И наверно тогда, на поверхность орда
Ехидных, да плебейских ефрейторов
Прибыло киборгов-рэперов
Пленников рэкета, идолов в импортных брекетах
Мимо рифм, алгоритмов
Где ритмов битмейкеры реликвии
Ты, ты, ты, ты еблан, как Марта Стюарт
Крикни в рак простаты — skrrt!
Я снял скальп с соска сестёр
Мой босс раз пространство и стёрт
Гидру выдрал гвоздодёр
Миха кинул спайс в костёр
Ты распался, с тайцем тёр
Ты признался в грехах с отцом, но как? Ведь...

[Outro]
Это была Джин Грей? Нет!
Это был джин Грей Саши
Это была Джин Грей? Нет!
Это был джин Грей Саши
Это была Джин Грей? Нет!
Это был джин Грей Саши
Это была Джин Грей? Нет!
Это был джин Грей Саши, Саши, Саши
Это был джин Грей Саши, Саши, Саши
Это был джин Грей Саши, Саши, Саши
Это был джин Грей Саши, Саши, Саши
Это был джин Грей Саши...



[Интро]
Йау, Грязный

[Куплет 1]
Я потоплю тебя за недогон
За прямоту прогну, как примадонну, Максон
Кто тут в форме топ-100?
Ядовитый клоун, поднапряги дупло в тромб
Выдавив колени, мы танцуем фокстрот (Fucks throat)
Не пытайся выкинуть меня в гудрон с двух ног
Ведь я модифицированный, как хот-род весь
Ты же такой тупой, что пытался задуть торт
А при выходе раз в ноль, ты забил себе хуй в рот, йау
Воняет богом от меня там?
Ты думал я под макиато — я под аммиаком
Зубы летели в мембрану, я тостил, как дьявол
Ты всем пиздел, что наркоман, а сам кололся одеялом
Пакли себе выкрути, в миг уйди Видади
Я методически в пакете пикировал в твою тим
Ты сымитировал либидо, пидоров опередив
Пока ты двигал стамину, мы двигали на перекид сапоги

[Припев]
Снова накид, слив
Снова накид на сплиф (сгинь!)
Сколько таких, как Крисп?
Псы не любят токсин (риск!)
Снова накид, слив
Снова накид на сплиф (сгинь!)
Сколько таких, как Крисп?
Псы не любят токсин (риск!)
Флоу в деках, стоп бэнгер!
Флоу в деках, стоп бэнгер!
Флоу в деках, стоп бэнгер!
Флоу в деках, стоп бэнгер!
Псы не любят токсин
Флоу в деках, стоп бэнгер!
Флоу в деках, стоп бэнгер!
Флоу в деках, стоп бэнгер!
Флоу в деках, стоп бэнгер!
Псы не любят токсин

[Куплет 2]
Не хочу нырять в тихий омут
Мне говорили, там водятся черти
Сто причин имею перевернуть, как Пинночет вас
Зачем, по-вашему, я научился думать членом?
Зачем на ебальнике пассивных трансов
Я читал в пластид и достиг мутаций?
Я заставил чик метаться, как Чакветадзе
Если мне нужен огонь, сука чиркнет тазом
Как негры под нитро, влетаю в плантации
Твой киндер пропитый глотнул изоляций
Не оставляя шансов, как Тайсон в 20
Просто разъебу тебя, как жертву кастрации, йау
Нас подводили, мы хуево качали
Мои собаки съели робота Чаппи (Чаппи!)
А как вы заебали своими эпохами восстаний
Я — «Рейс-11», мне похуй, кто там в здании!

[Припев]
Снова накид, слив
Снова накид на сплиф (сгинь!)
Сколько таких, как Крисп?
Псы не любят токсин (риск!)
Снова накид, слив
Снова накид на сплиф (сгинь!)
Сколько таких, как Крисп?
Псы не любят токсин (риск!)
Флоу в деках, стоп бэнгер!
Флоу в деках, стоп бэнгер!
Флоу в деках, стоп бэнгер!
Флоу в деках, стоп бэнгер!
Псы не любят токсин
Флоу в деках, стоп бэнгер!
Флоу в деках, стоп бэнгер!
Флоу в деках, стоп бэнгер!
Флоу в деках, стоп бэнгер!
Псы не любят токсин



.[Verse 1: Грязный Рамирес]
Я как ячмень рос на глазах, ты говорил так нельзя
Ты владыка селян, твой рэпер - пердёж в кадык обезьян
Я протыкал не зря, что бы все поняли, кто ты, кто здесь я
Чтобы послушать твой рэп - попрошу плеснуть киселя!
Нахуй вайп, вас накрывает, как Паковайб!
Мы строго варим, вас покупают как "chocopie"
Как никчёмный грайм воспитала мать!
Мы вас поломаем, как китайский майк!
Свой ебаный кайф карефанам впарь
Мы лезем убивать, виним пули в край
Теперь охуевай, как мы будем рвать!

[Bridge]
Заводи!
Я завожу кадиллак - как ты сифилис
Я побегу по делам как по телам
Вновь по делам под бит и лист
И мне плевать, кто там бэтлит
Как подбитый лис, как нигилист миг и вниз
Тебя сжимает конфликт , как фист

[Verse 2]
Нам не нужен твой биз, на нужен твой писк
[?]
Я слетел с катушек Тесла, как ты с члена конгресса, Децл
С нами рамсить - это как дрочить с энурезом, дрочить с майонезом
В отместку лишь песни под Evanescence
Чтобы слушать нас нужно быть ебанутым, как Мэнсон!

[Hook]
RAMSING! Когда тебя кидают на сплифах сплетая
Как псин - размотай их пораскидай на куски
RAMSING! Простой ramsing, как псих или Ситх, как мясник
В мире пассивных инстинктов как Стивен Сигал мсти


[Verse 2: Сидоджи] Жмот, ты сосёшь сигнально SOS, сей лик оголив
Попы закоршневались в пол с молитвенных кабин
Тюссо сошел с пыла в ан*с твой, с дигла в карбид
Жизнь учит вертеться, стели оргалит 

Эпично выссан из канистр вниз высморкнутый глист, глист!
Сид набирал в такси, но кликом вызвал катаклизм клизм
Ты виско-грудный дисс, дисс; высморкнутый глист, глист
Нахуй писать свой трек, ведь можно спидить вырав рис

Дыми над чек попытками выкованный вантуз в рот
Нарытые черви заныкали вымя кобыл до рубцов!
И мы по ту сторону распора льём всю марганцовку в лицо!
В лицо, в лицо, в лицо…

Аномальный бунт скрипит потуже связи братских уз
Гуморальных бус, Коля-рубанок часто стругает брусом
На наковальне Иисус! Взял пиратский курс ты, ебаный мусор!
Закопай ресурс опуская лопатки в мусс

[Hook]
Ramsing, вырубит ебальник с ноги без канат
Маразматиков c женским клитором, свингеров в потных стрингах
Ramsing, вылови сифилис триппера
Бич, сорвись, будим сфинкторов сбитых стингером стифера

Ramsing, вырубит ебальник с ноги без канат
Маразматиков c женским клитором, свингеров в потных стрингах
Ramsing, вылови сифилис триппера
Бич, сорвись, будим сфинкторов сбитых стингером стифера



[Куплет 1: Сидоджи Дубоshit]
Да ну вас нахуй я ниче не знаю
Я проглотил насвай и голой жопой сел на сваи
Я с детства ненавижу котов-хуесосов
Евнух Егор стал разлагаться внутри пылесоса
Розовый меч не вскрывает колодцы
Бич Афанасий взорвался на солнце
В ракушке спрятался аппендицит
Богомол Валера сел на пестицид
Бабочка Гюнтер танцует стриптиз
Так что на ебале взорвался мениск
На чердаке вдруг послышался свист
В твоем отце размножается глист
С отрочества я взращен был гигантской саранчой
Святой отец не ссыт святой мочой
Я беженец пространств, я призрачный кочевник
Меня священник утопил в сочельник
Крылатый сфинктер скрывается в подпол
Дед Евкакий в туалете лопнул
Я зацепил ушами пронзительный возглас
Унитаз и Дед Евкакий отправились в космос
Рамирес и Сидоджи шлют на спящих, ересь!
Тебя избил кровоточащий пенис
Соседский пёс наебал каннибала
И псу нога поломала ебало
Из-за угла я слышал чей-то шаг
Леонтий захлебнулся в птичьих черкашах
Спускаясь в шахты и лопатой ебашу бичей
Мальчик Максим плеснул мочи в ячмень
Мертвецы покидают могилы
Мне доктора прописали бахилы
Густав чистит зубы молотком
Рамирес в муравейник ссыт говном

[Куплет 2: Грязный Рамирес]
Мы хавали горох, салом чесали спину
Хотели пернуть в унитаз попали на могилу
Я люблю этих детишек и всегда любил
Я подкидывал их в небо и не ловил
Я разбил ебло об подоконник
Мой хуй попал в бермудский треугольник
Моя сука мне сказала что я безумец
Я разделил свой хуй на три получился трезубец
Меня больше не греет бородатый свитер
Мне оторвал ебало беспощадный сфинктер
Я снимал видео клип не подавая вида
Как мусора ебали инвалида
Я подшутил над шлюхой подумал так надо
И натянул презерватив со вкусом аммиака
Мою собаку отпиздили чайки
Мне по еблу прилетели нунчаки
Твоя бабуля мастер рассказывать анекдоты
Она сказала как в нее поселились еноты
Твой папа как Скайуокер Анакин
Он подскользнулся на говне, сделал сальто, встал на ноги!
Почему рыбы не умеют плавать?
Почему я заставляю всех детишек какать?
Подобрал на улице кота, привел в обитель
Он оказался наркоманом и закрылся в туалете
Грязными подмышками не пахнет
Я превратился в бензобак и застрял на заправке
Бомжи попросили добавки
Я заставлял слепого негра грабить супермаркет
Птицы ебутся в муке
Говно не прилипло к ноге
Я гуляю с тампоном в руке
Гопник Леша оставил пальцы на турнике
Я пропадал как наркоман среди бетонных ниш
Тебя ебут талибы, пока ты спишь
Твой младший брат оказался больной
Он катался на качели и подавился мочой



[Hook]
Стафф в Пандемоний накинь!
Стафф
Стафф в Пандемоний накинь!
Стафф, стафф
Стафф в Пандемоний накинь!
Стафф в Пандемоний
Стафф в Пандемоний накинь!
Стафф!

[Verse 1: Сидоджи Дубоshit]
Я перечитал весь твой текст в череп овец:
Здесь нет череды секций, где месятся МС
По сей день не выбита плесень на сердце
Убей себя, клерк, снюхайся, склейся в кресле
Под занавесом треск - валится крест
Мы валим резко ману в бесперебойник
Поставим на прежнее место любой ник, помни
Вы перегной - мы корни
В самой красе, в самой естественной форме
И мы дали пиздить с рук, Мне Робин Гуд вбил стрелу, но его модный лук (look) забив с трибун – всего лишь модный принт арийских рун
Резкий Врут, съебусь
Стикеры в урнах бурно в рупор задымят
Зубодробя мой Сомалийский труп
Сатанистов круг
Сливай ту мутную глубь инфицированных труп кур
Навороссийский глум
Стул, сгусток и вереницей таблиц
Чёрный рынок - это из гробниц
Мы курим висмут - валит из гильз
Выдави черт черные точки Джи
В копоти слизну
Покатись клоп вдоль из выструганных лиц в скованный дистрикт
Трясу рясу - ясно кто в этом блицкриг
Мразь, я накидался дротиками в Симб
Впору бы залить мирамистин
Мы втирали в мозги испанским
Вдыхаю пар ворованных кис-кис (я врываюсь на дом)

[Verse 2: Грязный Рамирес]
Я врываюсь на дроп, нарываюсь на фолл
Это комбо закованных форм
Переферия каменных фон, блок
Я был кремирован в омуте криминала, тут Припяти Зов
(Мы отцепили все)
Ты подавал сто к одному, потенциал адепт
Сто к одному modern, я потопил световой дух, выйду в EP
Что тебе надо, кроме того, что петь?
Это не важно, check - cтупени вверх
Это мой путь по дефолту в клеть
По поводу...
Без повода мы закатили пир
На ком это вяжится? Кто-то держит всё
В тяготы времени пытаюсь преуспеть за модой
Тянете плед, тянете прерии, как беженцы заплетают

Языки пламени, как демон дриады
В комнате камеры диковинные
Каверы по миру тайными тропами
В комодах валики -  не крести, как праведник
Тебя качает, как маятник, даже арлекин

[Hook: Сидоджи Дубоshit x Грязный Рамирес]
Стафф в Пандемоний накинь!
Стафф в Пандемоний…
Стафф в Пандемоний накинь!
Стафф в Пандемоний
Стафф в Пандемоний накинь!
Стафф в Пандемоний…
Стафф в Пандемоний накинь!
Стафф в Пандемоний
Стафф в Пандемоний накинь!
Стафф в Пандемоний…
Стафф в Пандемоний накинь!
Стафф в Пандемоний
Стафф в Пандемоний накинь!
Стафф в Пандемоний…
Стафф в Пандемоний накинь!
Стафф в Пандемоний



[Хук]
Gang Bang
Gang Bang
Твоя сука глотает наш коктейль
Gang Bang
Gang Bang
Я раздавлю твою голову, как Бэйн
Gang Bang
Gang Bang
Твоя сука глотает наш коктейль
Gang Bang
Gang Bang
Я раздавлю твою голову, как Бэйн

[Куплет 1]
Цель сгорает в огне, все упали под пресс
Каждый хочет быть на волне, но двиги в кому — главный контент
Ты не познаешь мой  КПД
Ты заедаешь — нахуй твой кэм
Ты потерял свой темп и неважно, где
Я на поле главный — Канте (Легенда)
Ты рифмуешь, как черт
Твои тейпы в очке не видно
Мы приедем — ты потечешь
Как толпы сучек возле болидов
Я кумарю масонов культ:  мой конек — это флоу, как ток
Ты влетаешь лицом на хуй, ведь твой конёк — это Горбунок
Вновь подорванный стафф — руки упали на пак
Самый лютый Пэланс, как Молот Тора летит мой майк
Я в форме как мастодонт, ты — калич
Я для многих — подводный камень
Там тебе стелить так, как я не хватит даже воздушных камер

[Бридж]
Закрыты витрины, квартиры
Мы внедряемся, окутав дистрикт
Снова набирает на притоне — мой ствол ведет тебя, скот
Даже сам черт сломил тебя — заместо ног  хвостом
где же ненависть,бро, породил флоу — катакомбы
Даже помни, кто тебя ебет языком в перепонки

[Куплет 2]
Смачный фол тебе в голову — комплимент от меня
Погорев на поприще однажды, подумай, как делать так
Чтобы потом каждый крикнул: «Оу, щит»
Я готов валить тут
Столько сук вокруг меня выгибалось — те, кто в окна пойдет ко сну
Овцам не надо пиздеть на волков, пока спит пастух
Кто набил бит? С помощью стен
Таких топить, прикинь, надо везде
Это флекс — нет, это бэнг, это перекат для тех, кто кипит нутром или в омут
Я своим лбом продавил кабину, гандон, для того, чтобы петь на TV
Копошись пока мы не перекинули жопу твою прямо в Амитивилль (Эй)

[Бридж]
Грязный Рэм — моё имя говорить не пытайся выть
Твой кусок на пизде колоссальный фрейм, как у Айзы
Автотюн головного мозга — Инхайзер
Я хотел повеселить малышей, показав им цирк, но как ни пытался
Ваши дети такие жирные, что не помещались в канализацию к Пеннивайзу

[Хук]
Gang Bang
Gang Bang
Твоя сука глотает наш коктейль
Gang Bang
Gang Bang
Я раздавлю твою голову, как Бэйн
Gang Bang
Gang Bang
Твоя сука глотает наш коктейль
Gang Bang
Gang Bang
Я раздавлю твою голову, как Бэйн



[Куплет 1: Грязный Рамирес]
Я не знаю как ты, но твой корефан уже смял мозги
Пятый год я по тупикам стряпал стиль
Что бы сделать grime мне хватило снять носки
Моя кукла Kim, твоя будто Китти, - её ебут с ноги
Я покупаю всех дам, а ты клуб покинь
Ведь только я знаю курс вагин
Так остынь, не надо париться
Как будто шансы на хайп или на удачу у тебя в руках, Комментант
И кидаю на капот топовые сорта
Ты вонь изо рта
Мне не нужен твой ложный Бог
Я не верю слову, но я верю в Божий Флоу
Таков итог, дон, дабы не отдать мне долг
В мой день рождения все пожелали чтоб я сдох
Тут опасно, на стиле пацыки, бит и плазма под ногами треснет станция
Как ты не выгибайся, ты не 2pac и не топовый стартер
Ты пример уебанства
Я не могу остановиться в столб
Рамсить с нами, это как ебаться в Азот
Возьми пальцем мазок
Давлю БУЧ'ем Басот
Я бросил свою бывшую и это был мой лучший бросок
Я не любитель костлявых, но почему-то выходил к доске постоянно
Как пьяный тильд тут мой изъян не найти
Я подавляю потенцию, чтобы тебя не убить
Эта экзасприн, глотай хвосты, в ебало намотай усы
Ведь тут наследник Иуды
Влетаю в стиль, эффектный скил
Показываю, когда вырываю вам очко на последних секундах

[Припев: Сидоджи Дубоshit]
Мы слышим хруст колен, гул арен, срыв комет
Мы приготовили в крематории взрыв пакет
Ты прощёлкал выстрел в head
Тотальный срыв торпед из ракетницы в мениск колен

[Куплет 2: Сидоджи Дубоshit]
Bitch!
Я выну хуй, чтоб тебя постричь
Скажи, веб-панк, где ты поднял Witch?
В этой матрице гасим хакеров
Вполоборота как Kane and Lynch
Bitch, это вербальный клинч
И мы ловили на градусник белку
Но ты поддал и попал на кирпич
Bitch, не читай в майк этих тайных притч
Я закладываю в уши ломбард
Если опер - кот, мой кот - Pinch
Я ебал рот мессий, ебло MC естественно смердит
Да, один левый выебон с твоей стороны
И твой nickname в моей тетради смерти



[Интро]
Просто дриблинг, просто дриблинг
Это не флоу, это – просто дриблинг
Просто дриблинг
Я, я, я
Просто дриблинг, просто дриблинг
Это не флоу, это – просто дриблинг
Просто дриблинг
У меня нет плана, Обама — планктон

[Куплет 1]
Только Бог тебе даст в рот за аванс
Заебала грязная игра в копипаст
Ты вырыл сам клад, но Ти-Фест успел спиздить твой кусок в один глаз
Почти прокатило раз
Черный Пэлас в миг в массы прокатил вас (Да!)  – погоди, мразь
Город запросил фикспрайс, кингсайз – заебись, найс
Выдыхай палёный стиль, уголёк твоим трубам перекрыл газ

[Переход]
Нет, ты не понял – мне пробила в перепонках дыры саранча
Нет, ты не понял
Ад пробил мой номер и просил меня начать
Нет, мы не те, кто судит (Мразь)
Нет, не интересует (Мразь)
Нет, мы на дне ведь
Ведь на пике дрейфа всех интересует прайс (Там)

[Куплет 2]
Каждый пидр дважды жесткий
Каждый – липа, каждый шьет стиль (Да)
Жадный импорт – самый топский
Шаг от кумира, шаг подростки(й)
Вот он русский рэпер-фрешмэн
Вот он русский рэпер-фрешмэн
Тьма на спуске некромешна
Ведь в этом культе есть погрешность

[Переход]
Карма – пиздить стиль
Карма – пиздить стиль
Карма – пиздить стиль, эйоу (Тррр)
Карма – пиздить стиль
Карма – пиздить стиль
Карма – пиздить стиль, эйоу
Нет, мы не те, кто судит (Мразь)
Нет, не интересует (Мразь)
Нет, мы на дне вам ведь
Ведь на пике Дрэйка вас всех интересует прайс (Там)

[Хук]
Висцеральный зал –  в этих граймах жир
Собрал себя сам только Мокуджин  (Эй)
Сид, ты заебал! Хули ты как жид? (Эй)
Сид, ты заебал! Где твой текст на “Джин Грей”?
Кручу стрекосат – я за, я завис (Эй)
Кручу стрекосат – я за, я завис
Кручу стрекосат – я за, я завис (Эй)
Кручу стрекосат – я за, я завис

[Куплет 2]
Выйди на кому в своем корте
Твой кореш, как болт сидит на резьбе
С пустотой в голове ты хочешь новостей
Ты просишь нас уйти, но катишь по пизде

[Бридж 1]
Посмотри, сколько я поднял за раз
Посмотри, сколько я поднял зараз, я не сдвину свой зад
По легенде отца еще немного выпадов, и ты найдешь мою ногу в перегибах лица

[Бридж 2]
Твоя сука на обвесах
Твоя сука на кортезах
После ночи с Сидом твоя сука будет сукой на протезах

[Куплет 3]
Напрягай свои булки в 100 кило, ящер идет напролом
По пятам твоим и колонн, дабы напрягать тебя в кладовой
Чтобы хоронить королей, мне не нужен путевой лист до Вавилон
На то, чтобы порвать все

[Пре-Хук]
На то, чтобы порвать все
На фарватере наш Масс Эффект
Хули ты как все думал насолить
Я читаю, чтобы однажды выдавить тонзиллит

[Хук]
Бестиарный зал – в этих граймах  жир
Собрал себя сам только Мокуджин  (Эй)
Сид, ты заебал! Хули ты как жид? (Эй)
Сид, ты заебал! Где твой текст на “Джин Грей”?
Кручу стрекосат – я за, я завис (Эй)
Кручу стрекосат – я за, я завис
Кручу стрекосат – я за, я завис (Эй)
Кручу стрекосат – я за, я завис



[Intro: Сидоджи ]
За нами несется хвост
В поле мутаций за нами несётся хвост
Я-я повис, я-я повис на проводе...

[Verse 1: Сидоджи]
В поле мутаций за нами несётся хвост
Норд-Ост камера стойла овц
Из [1?] вдоль полоски до высоких доз
Мой флоу — психоз
Булгаков встал и скормил сердце собаке Павлова
В рот [2?]спину отцов, бич
Я без понятий лезу в ядра
Через мембраны раковин до телесных вмятин
Держу в банке рабов, повал на мистике
Окунись в ректальный фистинг
Пока филателист клеит марки на гроб
Впадаю в проруби квантовых оргий гландами в такт гекатомб
В припадках я лакал марки для проб
Воронка кратеров водных
Мы растим плод под обратной корой истории
Над истоком глав как Геродот
На пороге странками скрючено Кришна ссыт
Я вкручивал ВИЧ в шприцы, ебнув манки в окно
С гирокоптера скошенный шиф столешниц
За пиздеж в 16 лет ты брошен жить в скворечник
Я жду когда вернет мне бонг Кракен
Рак ака камертон не тон камер
Ты не таки, обвод тагер
1-8-3 бомби Монта да метоний вагоны в Гаме
Ведь будни серые как пыль, обволакивающая мозг
Когда развалится горящий мост
Для падших звезд МС давят прыщи для постеров, палящих в сотни Солнц
Я бы харкнул в то море рук
За тобой тянущихся как трос, БИЧ!

[Hook]
Рассекаем по карцеру на горючих сланцах!
Разрываем каркас лохов хуй сосущих с пальца!
Рассекаем по карцеру на горючих сланцах!
Разрываем каркас лохов хуй сосущих с пальца!

[Verse 2: Рамирес]
Эй, я повис на проводе
Прогиб под слоем копоти
В квадрате вуза прошмигнул
Меж раскаленных булок детей кукурузы
Подъеб мой туз ты окончательно сдвинул плиту
В тюрьме тебя клюнул петух!
Ты покончил жизнью в Инстаграме, чтоб тебя узнали
На шоу талантов меня зачали в страхе, я качаю тагер
Ты мешок как Баффетт, я решил вас трахнуть
Как Шон и Гайвер решил нагадить
Мне кожа не к лицу
Но я нравлюсь сукам, как Дацюк
В 23 года заработал деньги на инсульт
Когда вокруг все только пиздят
Ты такой близорукий, что смотришь внутрь себя
Уплетает низко влип
Мы тут метаем искрами
В сосудах тает мескалин
Так броско ты пиздел нам под миской пива
Что ты востребован среди толпы, как Мистер Бин
Но ты, как сперма кастрата, так и не выстрелил!

[Hook]
Рассекаем по карцеру на горючих сланцах!
Разрываем каркас лохов хуй сосущих с пальца!
Рассекаем по карцеру на горючих сланцах!
Разрываем каркас лохов хуй сосущих с пальца!



[Куплет 1: Грязный Рамирес]
Холодный пот, тремор - ты догадался!
Мы с дэмо влетели на Мочивилс вдоль берегов
В топь тупиков, чтоб в перекос каждого кинуло
Побереги дупло, тихоход
Твой пидороот выебут сотни миров. так что сопли рекой
Выдавай всё!
Ты пиздел как важный кот, отважный бот
Да ты дважды лох, как не парься
Мы забили хуй на всё даже тебе в мозг
Проникая в это палево, как дрель в кость
Я не буду плавиться как это выдумать что-то пиздатое
И под видом ебанутого спеть в горсть - это med voice!
Ты протекла, сука - твоя вагина не смогла и протекла со стула
Ведь ты меня даже не знала до тура
Но с тобой ебаться тупо - это как ебаться с трупом
Режем тонко по жирному
Видим кто как дрожит, видим, кто копошит в дыму
Ты хотел прогуляться по черному рынку, но прошел по блошиному
Я секс-машина, магистр, титан, сука, твою мать! Это просто так, без приличий
Я имею дар удивлять хоть и крайне двуличен
Ты удивил родителей, как Ник Вуйчич
Мы выдавали гандикап
Делали все что невыгодно, все что не красит нас в миг
Это карты на стол, вы стоите как стол - это сплин

Нахуй твой скилл, выродок?
Я залез в грязь по гланды
Мне гладкой дороги не видать, я ведь бесталантный
Поставь на мне крест проклятый, блеск в глазах
Я вижу как бес коварный, как сам

[Припев]
Не выходя на прогиб, ты кинул понт
Ты кинул понт на мат!
(Амадей)
Не выходя на прогиб, ты кинул понт
Ты кинул понт на мат!
(Амадей)
Не выходя на прогиб, ты кинул понт
Ты кинул понт на мат!
(Амадей)
Не выходя на прогиб, ты кинул понт
Ты кинул понт на мат!
(Амадей)


[Куплет 2: Сидоджи]
Зачем мне баланс на канатной верёвке?...
Забор чахлых пят!
Рэперки в синяках сидят в грядке по горло заторчали в ряд!
Бегал ссать за Олимп, но Фил Хит попытался откачать меня!
Ты поперхнулся, ведь у тебя слишком нервные окончания!
Болтаясь, как Иисус на весу
Твой парашют, погорев ввысь, не раскрылся как личность!
Я несу палицу!
Видя /шампурных/ пристально ссышься на стычках

Давим сук!

Сантехник наваливал на трубу и закатился как спичка
МЫ ГРЯЗЬ МЫ /НАС/
ВЫ /НЬЯЗ/ ВЫ СГЛАЗ
В скинутых бричках
Монитор /мироточит/
Зуб на тонны заточек
Шею не сверни с пути, ведь я живу вдоль обочин
/фармлю/ ключ нерабочий
Я жру фарму до побочек
Копируй все но помни, что в аду секут за мой почерк!

[Припев]
Не выходя на прогиб, ты кинул понт
Ты кинул понт на мат!
(Амадей)
Не выходя на прогиб, ты кинул понт
Ты кинул понт на мат!
(Амадей)
Не выходя на прогиб, ты кинул понт
Ты кинул понт на мат!
(Амадей)
Не выходя на прогиб, ты кинул понт
Ты кинул понт на мат!
(Амадей)



Да я повёрнутый, как крест нацистов
После беседы с Сидом экзорцисту просят вызвать экзорциста
"Сидоджи, как пробиться?" - кочергами бить в скальп
Из убойных миксов я предпочитаю "Mix Fight"

В некогда дивный август, ботаник Крис метко раздвинув анус
Медленно втиснул вместо дилдо кактус
С морских широт придёт на зов Лавкрафт
За то что ты толкал говно, твою жопу разорвёт домкрат

Я кочевал внутри откосных юрт, адских функций
Мальчика Фридриха здесь в мозг ебут заратустры
В старом шкафу ты лишь надкосный крюк, масс деструкций
Я смастерил из твоих плоских губ плоскогубцы

Стайл "мертв сон вяз?" в нём сор грязь, лох вскрой пасть "Ёп"
Zoo in Space'у своя Space girl
Слышь, библейское чмо?
Рэм кормит чёрных детей до отказа
После зашивает им леской очко

Мой ход конём по доскам всех МС как "Rapbull"
Красную шапку в лесу распотрошил "Red bull"
В твоих ушах "Fantastic flow" я "Doctor Dre Doom"
Да я сын мёртвого моря, блять как "Dead pool"

С уссатых сфинкторов залпы в крепость
Это я писал субтитры для San Andreas
Плешь от ветхих останков
я не учился в школе - долбоёб
Но знаю, что PlayStation - это приставка

Мы готовы обоссать вам рты и ссаный нимб
Те кто попал еблом в просак, рылом расставит лифт
Здесь не катят твои саги - мы рассадник рифм
Ты ошибся, здесь не Cypress, это "Sillent Hill"

Мы готовы обоссать вам рты и ссаный нимб
Те кто попал еблом в просак, рылом расставит лифт
Здесь не катят твои саги - мы рассадник рифм
Ты ошибся, здесь не Cypress, это "Sillent Hill"

Я бестактный босс, ты сраный пёс
Мой рэп гипноз, я как волшебник из страны понOZ
Бит и бас решает не вопрос
Ты сука человек хондроз, как беззубый китайский лохос

Твой хозяин положил свой хуй на тебя - вассал
Я в Чебоксарах взорвал "Чебокзал"
"Дай мне матушка поспать"
ты уснёшь маленький пидор, а матушка начнёт сосать

Хуесосы там и хуесосы тут
Твой магический жираф не понимает почему он труп
Я властелин анального порабощения
Я злой недуг, ты же петух

как будто не было конца, есть середина
Я поймал какашку беглеца на дне сортира
Я горжусь своим делом и телом
Я задуваю свечи и поедаю сало жирных девок

Я не доволен, вы все поменяли тарелки на протвень
Вам подавай только мясо, да с кровью, а я не хочу потакать пиздоболию
Жизнь - монополия, и раз уж мы тут надо делать достойнее
Тело не стройное у суки с бигмаком в руках, я порежу ей сонное, как невесомые

доводы ваши Рамирес не знает морали той басни
И ни к чему привела меня гордость когда я себя утопил в унитазе
Дело не красит, вы хотели говна? получите сполна этой мази
Я не суразен и путаюсь в числах, как уебан-пиздюк в первом классе

Я из вас выпью сок, превратив гранит в песок
Ещё время не пришло вам показать своё лицо
Я принимаю колёса соблазна, мой стиль пенопласта и я на плаву
Я как проклятие мертвого века, я как фурункул в вашем заду

Мы готовы обоссать вам рты и ссаный нимб
Те кто попал еблом в просак, рылом расставит лифт
Здесь не катят твои саги - мы рассадник рифм
Ты ошибся, здесь не Cypress, это "Sillent Hill"

Мы готовы обоссать вам рты и ссаный нимб
Те кто попал еблом в просак, рылом расставит лифт
Здесь не катят твои саги - мы рассадник рифм
Ты ошибся, здесь не Cypress, это "Sillent Hill"



[Интро]
*MINIGUNPUNK*

[Куплет 1]
Я заряжен как Duracell
Палил в ВК мой теракт не сел
Я был на самом дне всех квинтэссенций
Свингер-секций, сформированных у планценты
Плиз не лезь в перелески
Пиздец, ты деревенский
Как инцест трёх сельских лезби
Экс-пианист или эксби
Эксхибео действий
Кисть, не лезь в перелески

[Куплет 2]
Я вырывал майк за резкость облезлых псов
Отец в тебя влез щипцом
Запад со лба снял калейдоскоп
На тусовке лохов нет проблем с лицом
Снова ты превысил вдохом скорость с того света
Ведь, за день до слепо ты дал светофору
Зимой куча бабок отмывается водой святой
В воде ты прыгнул следом в прорубь

[Переход]
Или наебнулся на бегу (На бегу)
Kick вернулся киком по еблу

[Пред-припев]
Селекционер, тебя разводят
Посмотри со стороны,  с которой вас ебут
Ведь ты наебнулся на бегу (На бегу)
Испытав испуг, ты дал икру
Если ты не понял с полуслова тебя упакует в соло пенопласт хирург

[Припев]
Вешайся, за ту шерсть на промежностях
С моей мобилы можно вызывать бешенство
Русский Вейсман не выступает без шеста
На чем ?Судья? весь результат держится (Держится)

[Бридж]
Мне свёл трек сводный брат
У вас нет полных прав на ваш экспортный брак
На рампе я толковал Тору, пока мог на всех языках

[Куплет 3]
Кто тут за фэйм?
Чего ты захотел, кид?
Провести рейд по Фрейду non stop или выпасть потом как можно быстрей?
Мой ace перемесит top ten на легке
Все пердаки в этой дрэп под мясное пюре , мои трипы как пули внутри ЧСВ
Я же твой босс - Эверейм
Чтобы тебе вновь повезло - надо поменять ринг
Поменять rink, выйти на twist bang без тормозов ты послан в гроб бокс твой стиль - Паркинсон в детдоме
Где каждый готовит себя чтобы сдохнуть от удушья яйцом
Я стану для тебя дисбалансом, вибрацией мозга, вербальным террором, угрозой гипноза
Рэм, прыгни в замес - завали, перехуярь всех эмси
Безпричинно веди свой прицел (БЭМ)
Кто всех хуярит? (Рэм)
Я забираю твой хлеб , покажи миксфайт
Под биты кипяток и под жирный bassline
Тебя так заебли, что ты еле маслаешь бичиха кривишь слогом Так , что поэты в могилах выходят на свайп
Там, где кровь омывает асфальт
Где зимой вылетает оса убивать за инсайд
Убивать за инсайд!

[Аутро]
Убивать за Inside
Убивать за Inside
Убивать за Inside
Убивать за Inside



[Verse 1: Грязный Рамирес]
Ты хотел убить Самуро, но фатально затроил
Твоя мать на кухне лопнула, глотая за троих
Рэпер попал в страну сатиры, зачитав осадил
Чтобы ебальник засветить - суки прилягут в сортир

Под фонограмму пятикласницу отпел Крид - на мази!
Я снял штаны и свесил яйцеглист, прям как Сид
Ты танцевал тектоник за долги
Только на тектонических плитах от Indesit! (Как я навозил)

Мы корни пускаем в низы, в горле кусками першим
Пока распускали язык, как голодных псин - бродяг
На кусок пизды ваши dmc!

Подойди к нам, псих, чтобы ты потом
Проглотил инстинкт на биты рамсить
Ты же лыком шит - у таких нет сил
Ты набираешь вес, чтобы драться в KFC!

[Hook]
Поставьте мне мясо, пока меня меняет бошка
Пока меня кидает на шкаф, я покидаю тело, как штаб -
Это бардак -  вы хотели чтобы выгибало ботра!
Покажи, куда тебя несёт в унисон
Зачем ты залипал в монитор!
Тут руки вылетают в потолок
Я готов быть отцом, но подруге результат на лицо
Поставьте мне мясо, пока меня меняет бошка
Пока меня кидает на шкаф, я покидаю тело, как штаб -
Это бардак вы хотели чтобы выгибало ботра!
Покажи, куда тебя несёт в унисон
Зачем ты залипал в монитор!
Тут руки вылетают в потолок
Я готов быть отцом, но подруге результат на лицо

[Pre-Verse]
Bitch!
Bitch!

[Verse 2, Сидоджи Дубоshit]:
Закэшл в анус скрипт Торрес
Зевс зачастил и получил пизды за ФПС (В ебало!)
Тебя отписал в сети скин CS (И чо?)

Взрыв в две секции в гигагерц
Вырезаем для Шивы кремень
И торчим по амнезии
В стиральных машинах времени, попав в слот

Я раскатал софт, зри, мастер слов
На морфемных разборках мы страпоним вас в слог
Лох, ты размотан - это отскок

Сера разъест серпантин
И спермой Гермеса лезем в плевы рутин
В ген Афродит, как гермафродит
Вылизав вермут во мгле Тарантин

Герпесы льются и бьются о брег Атлантид?
Без нарративов и прерогатив
Еблан, генетика хранит инфу
В клетках Освенцима, Геббельса сын

Пока я жив, евнух, слейся в сортир ревернсом
Под белый воротник прикинь столыпинский галстук в размятых Vans'ах
Врач отпустил тебя в школу, чтобы твой ебаный рак развивался!
Чтобы твой ебаный рак развивался

[Outro]
Bitch, я умер! Не смотри в мои глаза, я Omen
Треск коробки под дозы морфий я в костный мозг эдем
Bitch, я умер! Не смотри в мои глаза, я Omen
Треск коробки под дозы морфий я в костный мозг эдем

Bitch!
Bitch!



[Verse 1: Грязный Рамирес]
Мы как двухголовый ядовитый ящер!
Прячьте свои жопы, их придавит ящик
Наш shit умиротворенных ложит на щит
Значит ваш маяк больше не замаячит!
А пока я побегу по трубам и трупам
Ваш кумпол сядет на купол, и пукан будет напуган
Слушаешь наш трек и посылаешь свою жизнь в пизду
Жид - свой человек, а ты присядь на жидкий стул
Нереально напрягает концентрация бровей
Negreanu выбил флэш - ты выпил шестерку червей
Твоя мать заглотила всадника венного
Потом на ней нашли "50 оттенков белого"
Музыка дьявола по прихоти Бога
Нас ебнуло током и мы насрали в социальный кокон
Сидоджи - варвар, но не Конан
А мне сосет хуй Nicki Minajная анаконда

[Verse 2: Сидоджи Дубоshit]
С надгробных стел орды свержены в Стикс
Диски язв в нервах глаз лопнут от скрежета линз
Alistaire Smythe готов ли ты к webfight in my webshooter?
Связал из вен жгут на смерть. Жутко? Без шуток!
Гроув стрит! и здесь CJ, а не Jay-Z
All in black от Иви Джейн, ведь Sj - ситх
И станет меньше тайн
Пенис отца накинул фосфорный гандон, ты взял его, представив меч Джедая
В лоно болотный яд капнет с крон!
Дубощит не долбил, но его поменял Arkenstone
Dark in soul! Fuck asshole! Вижу как сверстников
Мусульман заставляют вышивать в крестиках
Мы доставляем будто фарш в морг, наган в шов
Привод "TopGear" проверит ваш рот на crashmod
Ты наебнул стопарик спермы - это "cum" shot
Я не знаю, кто такой Иисус, - это ваш Бог?



[Verse 1: Сидоджи Дубоshit]
Я сыплю себе в рот шприцы
Засунув лесби ножницы
Рэм кинул шлюхе заворот кишок и лупой сжёг язык
Cumshot и цинк!
Сифилис Серёга просит корнишон
Вчера Аркадий зачавкал обоссаным ершом
Раком тугих отцов поребрики не сточатся
Мать высрала в лицо тебе вареники с молочницей
Ты рассказал на праздник стих и твой пахан опасный тип
Сбегает из квартиры только когда ему транс свистит
Ты знаешь Stuff,что морально калечит цепких
Моралфаги ставят анальные свечи в церкви
Самый глобальный рэп до локальных увечий целки
Анусы отправились в адские печи смерти
Если Рэм здесь вместит в рассказ мой bad trip
Я войду в транс и пространство сrap кит
Сид крутит trip каскад под back flip
Самый невольный абстракт как Mad Libs

Сказал Сидоджи и шлюхи засквиртили Blazer'ом
Твой кореш Иисус давится спиртом из презиков
Ржавый коленвал лепит сфинксов из плесени
Из окна роддома тебя спиздили трейсеры...

[Hook]
Я кидаю насвай бесшумно в кисту
Я кидаю насвай и шьюсь у текстур
Я кидаю насвай и гашусь за версту
Я кидаю насвай жирным шлюхам в пизду.(3x)

[Verse 2: Грязный Рамирес]
Я надуваю в праздник мочевой пузырь и рыгаю в сыр
Твой старый сын ступил каблуками на сыпь
Наш рэп коробит узду трипа, подавляя животный стыд
Ты полюбил дерьмо за то, что в нём живут глисты
Когда меня контузит с уколов
Достану из почек все камни ломом
Буду давиться Беломором и папилломой
Я коммуникатор между мирами
Ты с мужиками восседаешь на кол
Выебав патлатых, заражаешь раком
Пена хлынет из ебла напором в резервации
У злой бечихи отошли воды в канализации
У геев в клубах нервно ебутся мёртвые старцы
"Окей, Google,скачать порно без регистрации"
Я опускаю раскалённый хуй на дно желудка
Ебанным ублюдкам не поможет утка и дудка
Ты пёрнул так сильно, что вылетел в окно медпункта
И ударился башкой в ледяное гавно якута

Твоя мать пришла работать на приборную панель
Я поднялся на чердак, чтобы сорвать пломбу - Анабель
Я накрываю тебя волнами полными кислоты
Мне подарили грэмми, когда я представил дисс на пыль

[Hook]
Я кидаю насвай бесшумно в кисту
Я кидаю насвай и шьюсь у текстур
Я кидаю насвай и гашусь за версту
Я кидаю насвай жирным шлюхам в пизду.(3x)



[Припев]
Пако вайб! Пако вайб!
Пако вайб, па! Пако вайб!
Пако вайб! Пако вайб!
Па-па-пако вайб!

[Куплет 1: Сидоджи Дубоshit]
Пако Вайб!
Я могу дать перегар в бак, но риск не минимален
Сыпится сыпь и кипит стяг
Лингвисты спят и мир избит, как лесник  на сенях, гнияя в сытном перевале
Из них кисть я вырывал, фрик, съебись - у меня приступ оригами
Босх с кадила в лоб ты словил стофилакок от спиритизма регалий
Она во власти каменоломни опустил на педали
[?]
Мы стары как СПИД, пасторы в адской казни
В нас горит пластид, карцера в пыли скоб
Где валят кранк архиепископы, плавят транзисторы над обелиском
Фрик, заткнись, не подходи к ним близко
Твой моноблок кентов, как вымя целки, бракованы до дыр цистерны скверны
Здесь перевес в пустом в рамках меркни, здесь мы делимся куском, как раковые клетки в пекле, терни

[Припев]
Пако вайб! Пако вайб!
Пако вайб, па! Пако вайб!
Пако вайб! Пако вайб!
Па-па-пако вайб!

[Куплет 2: Грязный Рамирес]
Не дадим не единого шанса, не единого момента
Вас поставили на дон, посадили на трон, а потом и зарядили патрон
Для выхода в топку инферно кагоф
Забитый сад тварью, сам ты как это представил
Вас клонируют, как робото-детали
Кому не лень это, парень
На грани флоу отсосет кариес
Я грязный не потому, что так скажут
В городе костей, в городе пешек тут ляжешь как каждый аспид
Кто не выкупает, тот и погорит
Под глазами засветятся фонари, в ментале биоритм
В конечном итоге мы скопом переметнемся из кунсткамер
Чтобы все хавали говно кусками
Как тот дворняга на грани
Закопаю тебя, даже забухав на неделю в астрале
Предпочитаем фаталити над битами, мутя Джо [?]
Рифмую руками, переплетения из панно стаффа и грайма
[?] тебя кинет на фаллос Фауст и Фавн
Это порево меня не удивляет
Собака на кость, а ты на  хуй, как Келли Дивайн
Тебя так дожимает, не качать локально, я на ментальном
Я выжимаю камень – не выжимаю память
Чтобы делать из бутафора (сука)
Не делать  на форуме запоры, желтые котейли глотая за борты
Все танцевали локтями – теперь танцуют под Тантум Верде Форте
(Кто ты?)
Кипит и плавится эго поставить фейка одним тэйком
Я накурился Капитаном – мне не понять твое лицо
Тут взорвали башни-близнецов

[Припев]
Пако вайб! Пако вайб!
Пако вайб, па! Пако вайб!
Пако вайб! Пако вайб!
Па-па-пако вайб!



[Verse 1]
Мне не нужен для хромосом хромокей
Травимся в сетях Кроноса, в cопла дрель
Порномодель помнит трель посохом в порохе
От зов сыпется слепнями целый зонд местных сов, нон-стоп багровых рек
Вот вобьётся дипломом верпь
Вот для комы треть кобальтом тромба тлев
Древних мандрагор, мантры гор, по второй нами волнами в Амадей
Я подвис на временной петле в водах под грохот ?, ? век

[Bridge]
?  мет, но теперь переменный ток, ? перемен, ЛаВей
Поступью в топи ос под откосом лестниц
Басс ? стен рубцов ?, сверх новых бездн
Лёг с новым королем остроты, скопы, сконка без - залупа в огне

[Verse 2]
Фриц,  не Стикс – не ты смел, Мемфис
Давите блок, но псиллоцибином сквозь
Посейдоном врозь боль
Морской конёк, захлопнись в ров колод
Полез типа, сбив каре, виниловый синтаксист поверх (Строк!)
В строках эмси пронзил гарем
Вниз по реке, приноровись, пидарок с визгом дриснул в хер
Если мы вылезем, то ? изуверт



[Bridge]
Твой нервный тик - не герой
(А седативный тик - Туррет)
Тур с Сидом  - летим в куйвейт
Не подвергай на риск Корвет
Беллетрист, дождись пока меж кости сверкнет стилет

[Verse 3]
Флоу залагал - ёбанный пинг или спидхак
Вдоль половины не спринт в ад
Логово скиф, снова ты слит, как среди пак
Сид выведет слизь, как клизма
Сломанный спин, ведем стрим
Лоботомия лба, стремглав
С дырявым постером Близзи, не выдави стринги в себя (Лох!)
Лох, тебя давно сдают в лизинг (Ха!)
Твоя по водному свинская свингер-семья (Я, я!)

[Verse 4]
Я не понимаю, как ты в форме, чтобы такой  выдавить тупой эффект
Ты кидаешь голову на пол, когда мы в топе
По дефолту отказали все, как дышать – мы распылили фен
Ты бросаешь вызовы паре ебанных высеров
Как будто респектабельно выглядит – это не сегмент
Это, как будто пыль - кто присел, кто при всех
Твой рэп – это музыка басот, кто бы что не пиздел нам

С тобой не варится каша, ты фанатеешь от каждого бланша, bitch
Меня воспитали за страхом заставить
Теперь оставь это тому, кто шарит и достойно ебашит, как не один из ваших
Я мотивирован, как никто
Я моделирую свой мувитон
Обиды я видел, сука, ты выделяешь целый ток
Я выделяюсь на борту сразу трёх китов

[Hook]
Ты выгибаешься, как сука на битах, чтобы накидать хуиты (Хуиты)
Ты выгибаешься, как сука на битах, чтобы накидать хуиты (Хуиты)
Ты выгибаешься, как сука на битах, чтобы накидать хуиты (Хуиты)
Ты выгибаешься, как сука на битах, чтобы накидать хуиты (Хуиты)


[Chorus]
"Be yourself"in my in my eyes - fuck in self



[Verse 1]
Кидай донат в мой генофонд
Проломят полы, взломает код
Оформи, как горный крот вскопает ров багровый
Под троном роем, бескрайних орт
Мы в поле гоним второе, врастая в окоп, мразь!

[Bridge]
Распластай грязь!
Распластай грязь в отмель!

[Pre-Verse]
Я нарост на погостах, как фимоз
Волки, стоп, вскрой письмо
С маркой Postal, и газ в пол
(И газ в пол!) Эй!

[Verse 2]
Люди в ватманах кипят на винтах
Пускают слюни на чужой смузи, пока едят (Твари!)
Живут моментом, иллюзией
Взрывают головы в салоне эволюции (Парик!), пока летят
Я пру по жизни, как безумный Седан
Мне нужно выпустить пар и слинять
Мы двигаем это по склонам, ухабам не только в рыбацких сетях
Потом чтобы хоть как-то ускорить себя (Парик!)
Твоя медуза помнит, как мы долбили в zero ногами, прорыли Зион
Встремглав, под опекой стрелка взорвали земную кору под тенью крысиных корон
Ты - шавка из числа агрессивных пород

[Bridge]
Судья не носит Дрэд – значит всё, пиздец!
Как не три, как теперь не рви жопу, magic
Я залетел на Дом-2 - Doom 3
Ты плохо кончишь, ведь твой каждый хит, как…(Леджер!)

[Hook]
Мы в пропасти, в пропасти
В сетку доски ты лёг костьми
Вокруг воздух по плотности, как круг
Как гук мы глядим в обозримой пропасти
Мы в пропасти, в пропасти
В сетку доски ты лёг костьми
Вокруг воздух по плотности, как круг
Как гук мы глядим в обозримой пропасти
Мы в пропасти……..

[Verse 3]
Да, я граблю фуры с арматурой, попав грувером под дуло
Твоя доска дала дубу (В годовое кольцо!)
Ведь пока я срал на кортах, толпа цыган прокляла банкомат
Я спал в дырявых баках для контрабанды
Сперм подроча, твой дед по ночам писался как рапорт на фату -моргана
Девятый кардан, ты попал в катафалк
Формально, я гид, как формальдегид
Наносим Егор Крид! [?]
Уродом платформ задев (вниз), зри в гороскоп!
Я рак кровяных телец, скинь вес в грунт
С бензопилой рэп, выгнал бенз - труп
Рам застал вас на казнь – гиперссылку кинь
Дай бабку ? – Зигмунд без рук
Коль ты, мудак, на язык туп
То ты попал прямо на стрём, дуб

[Bridge]
Я спрыгнул из бездн в hood
Мат, закат
Под закатом тебе не страшно
Это в камерах отказники вспыхнут, как Лекс Лютор!

[Pre-Hook]
В тени лет мы невидимы как
Ненавиди ? с видика пердак
С ядовитых виселиц сыпится все люди видят
Ненавидя бритых рыл, Uber кар
Вникай в райвы у больниц Гайвер, будто Глинн
Твой пьяный сын опять заныл, когда я шмальнул ему в ебальник из лука
Бит магия кубика, из ларца на вмятость!
В складках рутин, sci-fi каратит!
Вставь сталь в карабин вогнать (Bitch!)
Смазка летит, как скальпы блядин под спам гильотин
Арма, bitch!
Зал сетевые, плацкарт не тяни timelapse, впереди отряд
Разгерметизация кабин, да балласта красной нитью Ванги в ад


[Hook]
Мы в пропасти, в пропасти
В сетку доски ты лёг костьми
Вокруг воздух по плотности, как круг
Как гук мы глядим в обозримой пропасти
Мы в пропасти, в пропасти
В сетку доски ты лёг костьми
Вокруг воздух по плотности, как круг
Как гук мы глядим в обозримой пропасти
Мы в пропасти……..



[Сидоджи Дубоshit]:

С утра я снес кафе, когда слепой бармен ебнул мне в хэдшот
Из под панталонов под панталонами фет шоу
Ты смотрел в глазок и глист прописал тебе джет в лоб
Джеки кинул шекель, Чан-автомат выбил джекпот

Ожог дисперсий, обезвоженных лезвий
Шабаш у Касперского шокером сжег их в кресле
Шок тяжелых последствий, чтоб еще не воскресли
Шов на твоей жопе с нешуточным звоном треснет

Я вырезаю перфоратором висок
Где механик под спидами кинул палку в колесо
Вышел бич в заборе Вани, на свадьбе твоя мразь
Поймала целый букет венерических заболеваний

Ведь твой шпагат на двух клапанах бил как Ёдже в ниндзю
Упал на шпагу прокладки Лимбрик от Йошимитсу
Мы вистим с Ремом между лимбов и текстур
И катаем младенцев еблом по битому стеклу

Припев:

Ведь это cumback, если ты кончил себе на спину
Это cumback, если ты банчишь с прямой в лосиху
Ведь это cumback, батя вернулся без клерасила
Я Капитан Блек будто Мандинго под керосином

Ведь это cumback, медный бык доварит перила
Это cumback, кинул твой ебальник в перила
Ведь это cumback, клитор догоняет берилла
Это cumback, у кита воняет перина

Ведь это cumback, это cumback
Ведь это cumback, я Капитан Блек
Ведь это cumback, это cumback
Ведь это cumback, это cumback

[Грязный Рамирес]:

Сид и Рэм это - топ. На битах кипяток
Непредсказуемы как бог.В центре событий как изотоп.Вызывайте меня в рубикон
Я готов порубить на бекон мудаков, подавить моряков,потопить китов да подаить быков
Если ты хочешь укол, я тебя подвину в иглу

Я считаю твой стиль убогим. Рэп читаешь, как Стив Хоккинг
Я коварно намстил многим,отрывал как мастиф ноги
Сгинь в доки москит,доггер. Кинь коки в носки -опер
Скинь сопли - мазки в шоке.Присохли мозги к жопе

Тебе кончили каплями старого семени прямо в глаза
пока тебя отчим насиловал неторопливо в могиле отца
Увиливай в зад. Мы выбрали dark side. Ты только представь-
вы будете сосать , мы будем закидывать насвай и насрать!

Как мы тебя имели стадно администратор во все места.Коммисар-накистрат ты кострат
Ты не вывез иллюстратор да ни поста. Мы потапили батискафы в песках где места
были нами забронираваны в краторах. Мы тебя обоссым, ты на катаргах
Если пидоры в пидорах значит - иллюминаты в иллюминаторах

Припев:

Ведь это cumback
Ведь это, ведь это cumback
Ведь это, ведь это cumback
Ведь это, ведь это cumback



[Hook]
Наркоз
Мы снимаем с нар коз
Ган взорвал свой Kanbox
Сид и Рэм, как рак в мозг
Кварц прольёт со Slate Osb
Спустим в недра гланд осс
Чувствуй бычий кайф, пёс
Адский track под наркоз, наркоз

[Verse 1: Сидоджи Дубоshit]
Это дерьмо - all in black
В деле Snake Eyes
Мертвый Евкакий в "Dead Space"
Варит dead spice
Плевать им кости в забор, блять
Пиздец, мразь
В твоих закладках запрос: porno sex guys
Ты ловишь пизды на горбун
Я взорву собес и твой дед обоссытся в гробу
Бредём из квантовых статик над кадилом
Геннадий бахнулся с Данди крокодилом
(Да ну нахуй, бля)
Здесь твоя мразь в лосинах на каблуках
Ты так любил свою дочь, что насиловал на руках
Играли в "Двадцать одно", ты набрал двадцать очков
Тогда ты в первый раз поебался в очко
Я бью монашкам в ебло с пыра
Не рассчитав скорость дорожки - ты сдох от СПИДа
И так что впредь, не мешай мне сын
Твоя мать перед повешаньем хотела все взвесить
Но не нашла весы

[Hook]
Наркоз
Мы снимаем с нар коз
Ган взорвал свой Kanbox
Сид и Рэм, как рак в мозг
Кварц прольёт со Slate Osb
Спустим в недра гланд осс
Чувствуй бычий кайф, пёс
Адский track под наркоз, наркоз

[Verse 2: Грязный Рамирес]
Феникс не нужен мне
Я сам могу закапать раны
Без помощи пламени бессмертной пернатой твари
Я дунул в парик
Смешно, как камень размером с гордый дешевый калий
Подели, да так, чтоб попали псы бесшумно на кафель
Нам не хватит полмира, Пальмира настырна
Я наступил на порфиру, отогнув ебальник с пыра
Я скажу скифу без племени, без работы над техникой:
"Улыбнись, пока тебя снимает видеокамера смертника."
Black Star в топе? Doni, как пидор, под видом ремонтника
Меняет пол в доме. Кто мне расскажет как не надо жить?
Я вовремя не выкинул мусор и на кухне завелись бомжи
Я, как Бонд, сколотил понт, ты замечал жучки
Заварив крепкий английский чай в коленной чашечке
Почему залил мочу я твоей девочке в печень?
Почему твой рот выебан так, как Адриана Чечик?
И мой покровитель - Слагтерра, я сделал тайный анонс
С тараканом в голове, не просто Тайлера, но
И мне смешно до слёз, когда смотрю клипы про петухов
Стадо рукоплещет, когда лохи байтят лохов

[Hook]
Наркоз
Мы снимаем с нар коз
Ган взорвал свой Kanbox
Мы вбиваем рак в мозг
Кварц прольётся с пил "Berg"
Макс вонзил свой СПИД в нерв
Гере говорят: "Ты свин, Гер"
Это кал of Duty Free, мэн, Фримэн



[Интро: Сидоджи Дубоshit ]
Фу!
Брось это, брось это
Брось это
Фу!
Брось это, брось это
Брось это
Фу!
Брось это, брось это


[Куплет 1: Сидоджи Дубоshit]
Мы не одни (нет) вне игры (Нахуй)
Мой скилл на платформе - Теккен 3
В чреве гидры, но мы не гибрид (Пиу-пиу-пиу)
Нет, мы не одни
В клетке кабинета, клерк, умри!
Мои рецепторы не верят им
Двери в лимб открыты - верь, акрид
Ведь над геоидом стелим в керамбит

[Куплет 2: Сидоджи Дубоshit]
Мы не одни в недрах нейро мглы
Нету верных векторов игры
Но неверный ритм и ты на мели, Амели
На дне нет волны для мелких рыб
Мы вне игры
Мои эдлибы выбрал медный бык

[Переход: Сидоджи Дубоshit]
Чел, мы вне игры

[Припев: Сидоджи Дубоshit & Грязный Рамирес]
Но разъебём твой движ, как якудза
Если ты решишь выебнуться
Мы разъебём твой движ, как якудза
Если ты решишь выебнуться

[Куплет 3: Сидоджи Дубоshit]
Но суть в другом - что, ты такой же, как они (Как они)
Придумал план, и можешь даже наварить (Наварить)
Но суть в другом – что ты такой же, как они (Как они)
Без обработки ты не сможешь  говорить

[Аутро]
Как якудза
Reptile



[Verse 1: Грязный Рамирес]
Под бутиратами тужился, как будто надо было больше всех
Как детонатор мы, мощный сленг, иди ты нахуй, я божий сын
Но не того бога, который кинул боком мою жизнь на весы
Советую вам лечь на язык, ваш рэп как рейфер усы, как в поносе трусы
Как девственный крик, как Егор Крид, как кривой финт, как коммерческий фит, блять
Кто мы для вас там? Двое гнид, два идиота в масках, в тандеме, как дилдо и смазка
После комментариев хейтеров такое ощущение, будто мы обидели трансов
Тебе стало досадно, сука, когда хуем достали до зуба, вообще не в облом
Я перекрестился 666 раз, когда принял священника ОБНОН
Наверняка безопасно там где нас нет, давай забьемся на спор
Голова не поддается приказам, я перебегаю трассу и хлопаю кассу, дважды
Каждый помеченный мной изгой икон на веки веков бон на веки веков ноль
Вам не кажется до боли странным, почему на раны высыпают именно соль?
Я задену каждого лично, и для этого понадобится полный контакт
МС завоняли так необычно, будто их заставили вдавится в пол до конца
Я пилой покрамсал тебе фэйс, когда ты стал ссаным водителем
И не пизди, что заработал на Мерс, ты просто насосал у родителей

[Bridge]

Асфальт под ногами как Pitch-Lake
Мы собрались на Pitch Rave
Я не клал, но под Pitch Tape а
Асфальт под ногами как Pitch-Lake
Асфальт под ногами как Pitch-Lake
Мы собрались на Pitch Rave
Я не клал, но под Pitch Tape а
Асфальт под ногами как Pitch-Lake

[Hook]
Асфальт под ногами как Pitch-Lake
Асфальт под ногами как Pitch-Lake
Асфальт под ногами как Pitch-Lake
Асфальт под ногами как Pitch-Lake
Асфальт под ногами как Pitch-Lake
Асфальт под ногами как Pitch-Lake
Асфальт под ногами как Pitch-Lake
Асфальт под ногами как Pitch-Lake
Асфальт под ногами как Pitch-Lake
Асфальт под ногами как Pitch-Lake
Асфальт под ногами как Pitch-Lake
Асфальт под ногами как Pitch-Lake
Асфальт под ногами как Pitch-Lake
Асфальт под ногами как Pitch-Lake
Асфальт под ногами как Pitch-Lake
Асфальт под ногами как Pitch-Lake

[Verse 2: Сидоджи Дубоshit]
Твой успех на носу, но твой успех переносится
Сейчас огромный хуй в твоем черепе перекосится
Чек, чек перекосится, чек, чек челюсть Отрикса
Я Хэнкок -  это Game Over ведь
У меня сбит прицел, но спринтер цел
Крыс не видно, ведь Сплинтер сел
И только над берегами галактики птерадактили и дед Евкакий проходят Splinter Cell
Но ты не воевал, а мушкетер как Боярский, так что обратно сын в Форд Боярд сгинь
Мой хирург-коллектор провел сотни, сотни банковских операций
Инстинкт - это принцип, ведь Сид - не статистик
Но ты не Сид, твой инстинкт - Lady Speed Stick
Не злись, твоя киской светила на вписке, я втисну ей в стринги свои sticky fingers
Bring enough, лязг и треск, блеск и бес Mr.Bring enough, всем пиздец
Dexter здесь, ever make it love save, [best b-best best b-best.]
Я выеб в отсеке всех, и теперь выкинь нас
Клик-клик, ты не гомосек рэпер, ты фрик и мразь
Клик-клик, пау, прицел, ядовитый пласт
Это секта на секторе сыт от приседа могильных каст
Мы видим солнце, как звезды Цой. Скёр-скёр, снёс яйцо
Ты взял майк и на вымени растер яйцо
Я взял майк, и тебя выебало сквозь лицо
Грани истинно хрупки, ты даже не даун и не сын проститутки
Ты ребенок in da battla, выкуси, суки
Ты такой кусок говна, что ты вылез из утки
Это всплеск рифм, но я не могу так без них
Ты хотел подняться, но не влез в лифт
Очередной грайм отец залез в ринг
Ты прошел ликбез, но ты безлик
На дне сидел, где я 10 лет не был, каждый текст - это резкий next level
Вбей себе в памяти, я не резидент Comedy я Resident Evil
Ведь ты звезда созвездия L'One, я ебал профессоров с A-One
Сука, нахуй блять пиздец стиль как еблан, ведь я профессор из And1
Ведь я профессор из And1
Ведь я профессор из And1
Ведь я профессор из And1



[Verse 1: Сидоджи Дубоshit]
Пидор, твоя блядская рать как один!
Аперитив
Ты целуешь dick Моби, как Moby Dick
На всех DVD
Подожги ебло, сука, пока летит динамит то
Тебе мет, тебе бит
Мы сажаем овощей , осиротив ТиниДик, Дин. -Дир
Бинидик
И выкидыш вылетел как как сленданит. -ДА!ДА!
Мы берем продакшен, ай халэ бит порта ЕРЕСЬ! ЕРЕСЬ!
-ДА! -ДА!
Банг! твоя бабка зимой покупает тёплый сфинктер от Demix
Твою мать заводит чёрный импортный перец
И теперь Бильбо не Бэггинс
Вагинальная мамба
На твоем ебальнике магма
Маргинальный еблан Влад
Передал кант да как Маглак!
Карликовый кафт тамагавка
Во рту твоей мамки теракт - взорвалась бородавка
Чили в рот вслоп
Люда выпивает прыщ, высерая кросвод
Я кидаю бабку на телефонный кроссворд
И ебу биты. Пробегая верхом кроссвод сука!

Припев:

Дикиген как абориген
И ты бледный как манекен
Но Кипелов не докипел
God damn, это не Эдем
СидоРэм это патоген
Ген как гематоген
И ты первый, но перед кем?
[God damn! God damn это не эдем.] [8x]

[Verse 2: Грязный Рамирес]
Я бегу по лезвию ножа, мне так удобней
Я лечу болезнено дыша в недра утопий
Техника на взводе не подводит как в итоге
Взять регалий своре не позволит капитолий

Продай мне свой кости и я сдерну небеса
А ну-ка встань на мостик и я перну тебе в зад
Выхожу в астрал. Флоу показав, топнул по газам
и пизда у суки сразу лопнула в трусах

Считай меня дагоном
Каждый мой приход это как шоу для уродов
Термическая бомба град твой зашибает плотно
Убей меня фортуна! Я выродок гомункула. Мы верхняя комунна

Ты нихуя не тру.Твоя телка груд, я ей трогал грудь
высекал искру.Колоссальный спрут - затаскаю вглубь
тебя калечь,нуб.Кину за еду, нимфу заплету как глисту
уплету тебя, вголоднув

Когда псих на фитах, эти сины в умат
Я подвернул тебе лосины к губам
Терзаю рифмы как массивный мутант. Рамсим на битах
Эй псина зри в пранк, там твоя рать еблом осела в барак

Припев:

Дикиген, как абориген
И ты бледный как маникен
Но Кипелов не до кипел
God damn это не эдем
СидоРем это патоген
Ген как гематоген
И ты первый но перед кем
[God damn! God damn это не эдем.] [8x]



[Куплет 1: Грязный Рамирес:]
Нужен эпотаж на уклон
на мне глок патронаж и фауст патрон
я из тех кто поимел беляш за углом
я из тех кто полюбил фарш сыпать в гроб
сколько плохих новостей
дрищет Таня в постель
её овцы считают во сне
нищета на хвосте
я тащу за респект а тебя утащили носки
нас кормит эта земля
дерьмом из потайных коммуникаций селян
трансгендер ебался в себя
я закинул в рот гавайских семян
и вычислил корень из имбиря
где мы летали от туда навека нас выкосило прочь
демоны кары настигли тебя и выбросили в гуч
слово накатом
будто на каторге нам не простили ложь
Лолита по пьяне в трактире вырастила дочь

[Интерлюдия:]
пиздите в тихаря ваши губы закровят
держитесь за края ваши дети закипят
вы словно якоря выбьем зубы короля
пиздите сколько влезет наши жопы не горят (x2)

[Припев]
Жопы не горят, жопы не горят
жопы ни-га, жопы ни-га, жопы не горят
Жопы не горят, жопы не горят
жопы ни-га, жопы ни-га, жопы не горят
Жопы не горят, жопы не горят
жопы ни-га, жопы ни-га, жопы не горят
Жопы не горят, жопы не горят
жопы ни-га, жопы ни-га, жопы не горят

[Куплет 2: Грязный Рамирес]
говорят мы перегибаем
все кто как то нас знают - всё верно
мы просто месим без правил
наш беспощадный стартап
или дерзкий рестайлинг - ты знаешь
тут процессы на грани коллапса
нам даже не показывают время котлы
если каждая моя сука тигрица
именно по этому и примет на клык
всё это игра бро
высвободи карму
если ты ни гондон
посмотри на карту
сколько дерьма в каждом
и каждый по-своему ебет свою голову
иди мразь топай
выпущу на сплав бит
если мне не фартит
я солью мир в сортир
заведусь как мартин не в адеквате
с пол оборота под бакарди
мы камикадзе
на практике вкатим
поглотим лохов выбивая дроп
ощутимо для богов не меняем ход
феноменальный хоп в миг разрываем грунт
я приготовил морг сид забиваем дно
под монитором для каждого кто убит
или крепко спит
каждому кто искреннен на вид или многолик
для сомнительных девиц
комнатных убийц
от комментаторов тупиц
для особых лиц
каждому кто не понял на кой нам это порево
вторим мы валим до поседения в храме боли
ты хейтер или поклонник с маниакальным уклоном
нам по боку в корне мы топим и плавим ментально нам похуй!

[Припев:]
Жопы не горят, жопы не горят
жопы ни-га, жопы ни-га, жопы не горят
Жопы не горят, жопы не горят
жопы ни-га, жопы ни-га, жопы не горят
Жопы не горят, жопы не горят
жопы ни-га, жопы ни-га, жопы не горят
Жопы не горят, жопы не горят
жопы ни-га, жопы ни-га, жопы не горят

[Куплет: Сидоджи Дубоshit:]
Сука, я лазаю в плазме без балласта, мразь
Отправьте мне ласты в Алькатрас
На моём панцире дартс от адских фракций, мразь
Сломай себе яйца, пидорас
Мудак, я лазаю в плазме без балласта, мразь
Отправьте мне ласты в Алькатрас
И теперь каждый мой грайм, пёс
Вбить тебя, как гвоздь
Гефест пришёл на гейфест в париках



[Intro]
Я зарядил!

[Verse 1]
Мозговой ствол – ряд эстакад, Ливерпуль (Я!)
Мостовой взлом воды в стакан пыльных бурь (Я!)
Опусти, сфинкс, лопасти вниз
Сброс и стынете гильз, над алькатрас, пилим пуль
Герострат, где растил флоу гибридных форм
? бонга бьёт кипятком ?
На виду твоя явная о-ориентация транса, раз ты вошел в Интерпол
Я лыком шил вдоль хребтов
Влип в жидкий торф
Шакал давим максимум изжитых форм

[Hook]
Так что переключи свой зубной канал
Свой зубной канал, смойся вдоль канав
И я сказал, bitch, переключи свой зубной канал
Свой зубной канал, свой зубной канал

[Verse 2]
Мокрый асфальт завел в тупик
Запах бензина осел внутри
И я покорно принимаю весь псевдотрип
Смотри, как кинулся, сошелся на тени тлеющих плит, незавидный флирт
Довольно фриков одних
О ком скорбить? Моё эго – Сплит
Когда тут кич заполняет пласт, как кит
Всему виной резонанс - запомни, ты на подступи
К вам, таким, по типу : "Гриб или Крид"

[Bridge]
Я загнал свой Ford в Боярд
А ты послал в свой рот стояк
Как и большинство псов – вояк, что попытались прыгнуть выше головы
Как мы когда-то пластом в кояк
В качестве змея покидаю грани
Захожу за спину – чувствую тайминг
Как ты живешь, если не в идеале?
Переоцененный, но не Вуди Аллен
Думаешь как мышь, значит, у тебя и мышечная память

[Pre-Hook]
Кто в summit?
Я постепенно меняю курс, пусть знают
Забудь ты ферзь неопознанный – груз память
Забытый крест – перекуп, знамя, хуй с вами
Мы продолжаем
Мы продолжаем
Кто в summit?
Я постепенно меняю курс, пусть знают
Забудь ты ферзь неопознанный – груз память
Забытый крест – перекуп, знамя, хуй с вами

[Hook]
Так что переключи свой зубной канал
Свой зубной канал, смойся вдоль канав
И я сказал, bitch, переключи свой зубной канал
Свой зубной канал, смойся вдоль канав
[Outro]

[?]



[Verse 1: Сидоджи Дубоshit]
Я обнажаю сквирт стигмат для креста в трёх местах
Порождая скрип стекла на песках мёртвых скал
Маленький Сид всегда, как сектант, в морге спал
Твоя овца принесла в Дагестан "Doggy Style" (Wow,you got it!)
Прицелься, Сид-Сид
Я не палю дары природы как Принцесса Сисси
Скрип гриллз под казнь - газ и спазм, басс
Подкладываем пластмассу под пласт масс

[Verse 2: Грязный Рамирес]
Я решаю вопросы и попадаю в цель как Kobe
В моей колбе гранулы комы с республики Коми, комик
Ты знаешь, как троллить лучше? Касаешься, но не сути?
Тебя бомбит все пуще как задницу Noni Zondi
Кто нас осудит? Кто наши судьи? Суки, берегите трубовые булки
Сид, Сид, Сид выжимает только половые губки
Скрип молитв слышу в момент, когда на плечи валом муки
Скриптонит так читал рэп, что оторвало руки
Маниакальная точность. Бескомпромиссный посыл и нокаут при каждом ударе в мембрану
Я закинул спасателей в круг, но в ёбаную смуту не канул
Никакого контраста, вся на поверхности карма. Все что узнали недавно:
Вас не ебут за бесплатно, за дверями плацкарта
Правда тапком, наша тропа не истоптана, хоть прямиком не из Комптона
Бомж, ответь на вопрос: ''Какого-то хуя вдруг Макс перевоплотился в Корж?''
Скормите нам больше уёбков на ужин, и икона откроет глаза
Мы так разъебём ваши уши, что пуканы станут размером с Квазар

[Verse 3: Сидоджи Дубоshit]
Вчера твоя звезда - воин Star Wars, забралась на мой бластер
Яд для пространств и лекарств от ебланства
Напас или Пастер, бастард или Бастер
Я сказал: "Ты мразь'', ты сказал: "Пиздатая маска!"
Я закончил курс сектанства на красный диплом
Пока ты страстно батлил хуй Dizaster'а со стояком
Прекрасно, раз мне варит мет сестра, пока ты щёткой стал тереть микро
Пришла толпа щелкунчиков и щёлкнула тебе в ебло



[Verse 1: Сидоджи Дубоshit]:
Ты смотришь каждый рэпак, нунчаками в стыд
Пока я смотрю, как твой слепой отец получает пизды
Хоббит прогнул твоё кольцо,ведь вас обручали глисты
Афанасий лихо скачет на кабачках из менстры
Мой рецепт рифмовки прост: больше мяса, меньше воды
Я стал грибок с ноги бича, рэп бати, клешни манты
Рэм ковырялся в коровках бычком
Брюс схватил СПИД, нагинаясь рачком
Твой отец открыл гей клуб и назвал его "мир очка"
Лёха трахался с тараканом пока рыгал
Я флоу, как катаракта на кадыках
Мы ебашим раков, лопатой лакая кал
Это моя плата за Ваку на Ватикан
Всех наебали, как каннибал
Мы катим баллона как металлика баррикад
Паки поролона в педали до котива
Видя как Евкакий обкакивал паренька
И я грею на ложке сапог, пидору крошится дом
Заебашь поршень в запор, пока у тебя крошится рот
Медный всадник без головки практикует фистинг конем (ты пидорас)
Чтобы выбить всё дерьмо из тебя, придётся пиздить ковёр

[Hook]
Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat!


[Verse 2: Грязный Рамирес]:
Вокруг ядовитый газ, 2000 красных удивлённых глаз
И всего один шанс, чтобы прорвать этот плацдарм или пласт ёбаных транс-масс
Что поменяется если мы пропадем пропадом около лесных трасс?
Я навёл чуму на Европу, шёпотом прочитав под бит кодекс Гигас

Это я беспредел, это я воплощение зла, что живет в твоем доме
Не правда-ли гомик? Воплощает желания все только джин-тоник
Во лжи меня топят, не видят мой потенциал проституки
На чьих бы могилах я танцевал целые сутки

(Самый Грязный!)

Вся твоя жизнь - это замкнутый круг, недвижима как в наледи труп
Ты прижимал пизду к своей поверхности губ
И все подумали, что ты упал ебалом в свеклу, и потом плавно срыгнул
Ты накидался в дровах, как бездарный еблан. Чтобы ваебать в очко тебя искал Ватикан
Я зачитал твоей бабке и она утекла

Твой брат заболел ДЦП, его приняли в Comedy Club
Играя в мяч топором, я начинаю пидоров калечить в пылу
Дабы не пропустить шоу про горящих коров
Твои родители дома смотрели в ящик с говном

Что сегодня в моде? Кто сегодня в топе?
Ёбаный философ, иди нахуй со своей утопией
Ты выглядишь как выебаный грустный алкоголик
Ты пытался взять на суплекс? Я беру тебя в бермудский треугольник!

[Hook]
Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat!
Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat! Дахноbeat!



[Verse 1: Сидоджи Дубоshit]
Я вызываю с недр рэп, как воды Р'льех из мутной глуби
Это месть дементоров и едкой руны фурий
Мы в эктобуре будней. Здесь увечен меткой юный Фьюри
Как Ева, Apple, Ньютон и Тьюринг
Из шаттловых балластов меня воскрешает Марбас
В них синий Subzero вновь не повышает градус
Апатамкин рожден и лик явит из-за кадил
Церкви сжигали для того, чтобы я в них не заходил. (Bitch!)
Над явью моя армия на глайдерах
Rhyme -яд, заволакивает якорь в яму Кракена
Рок господ подполий! Мой дом - Oscorp, но помни, про мой облик
Я - не Норман Озборн, а Хобгоблин
Сел, устав от пассий, Зевс посидеть на седьмом
Моим водным недоволен по сей день Посейдон
Инфракрасный свет из глаз. Изгваздан spectr glass
И ты слижешь кровь некрофилов с экранов некроплазм


[Hook]
Впадаем в транс сфер в недрах космических станций
Шлём трансфер в паралитический карцер
Мой блант стлел в недрах термических ранцев
Съебись, ведь мы вычислим вас всех


[Verse 2: Грязный Рамирес]
В единый кокон плеяды сплелись массивной основой
Оставив останки разорванных влагалищ в притонах массонов
Я гамаю битву в створах, пока твоя сестра меня глотает под стулом - это «Игры при стонах»
Я выбираю только злой стафф
Жадно схватил пальцами майк и, нахуй, тронулся зубной состав
Дабы внедрить под потолок твой бычий зад
Я забиваю тебе стрелку на своих часах
Вас приводит наша пара в шок
Как бы ни хотели разбиться, но мы скурили в небе парашют
Ты моментально прыгнул штопором в кому
Когда купил своей бабе iPhone - она дала в жопу другому
В твой батискаф вошел электроскат
На надгробье твоей шлюхи SKA напишу «элитная доска»
Будто в тисках, когда на складе с лешим я
Пытался сглаживать углы, но как то сгладил медвежий


[Hook]
Впадаем в транс сфер в недрах космических станций
Шлём трансфер в паралитический карцер
Мой блант стлел в недрах термических ранцев
Съебись, ведь мы вычислим вас всех



[Verse 1: Грязный Рамирес]

Я не больной! Сломаный мозг это ничто - как бы не пал
Тянет на фол каждый прием. Я на лицо как будто примат
Море понтов с каждого кто за кучу бабла хуй обоссал
Кто не готов,узнаем потом а пока - мы взрываем базар!

Кого-то кидают на бабки, а кому-то кидают добавки
Сука мы копим на право метать томагавки,покурить на заправке
Отреченный на полную мощь от оков, я снимаю богов с небес
Нахуй покой и крест. Нам нужен потрясный вес - это пиздец

Нам поклоняются омены,бесы,дагоны,грабойды - все на крючок!
Ты с самого детства очень любил чертить - потому что ты черт!
Твоя мама глотает трубу , чтобы не подавиться
Твоя мама приштопала хуй,чтобы ты не родился

Смотришь на нас и кусаешь локти барак
Наш рэп питается плазмой как плоть комара
Я вышел на твист, на ходу прогнув самокат
Ты сделал двойную сальтуху прямо вглубь сапога

[Hook]
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу, а, а ,а!
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу, а, а ,а!
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу, а, а ,а!
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу, а, а ,а!


[Verse 2: Сидоджи Дубоshit]
Мой конъюнктивит стёк из лип липосакций
Твой дед играл в салки и обоссался
Теперь у Рема пролежни як
Твоя мать такая крыса, что пиздит из под дома мышьяк

Я кинул диск Тату в кислоту
И выебал могилу некрофилки так, что пенис свис в аду
Это камонна хипкона, как фотальный комба
Из бастиона и криптона вплоть тотальных корбат

Квазимодо раком гнил
30 зоофилов грабят казино-рояль конин
Для кастингов лоу по стеклу
Ты слышишь хруст и треск фломастеров – дом мастеров

В каменоломнях мы сжигали хача
Я учился читать по фристайлам грача
Петух ебло осадит, мы про как статит
Если я рифмую значит где-то лопнул сортир

[Hook]
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу, а, а ,а!
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу, а, а ,а!
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу, а, а ,а!
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу добивает до талого!
Мой флоу, а, а ,а!



[Intro]
Я просто шлепаю
Я просто делаю грязь
? самый грязный ?

[Verse 1]

Все выпадают от того, как ты исполнил
На твои концерты все приходят, как на полдник
Когда мы открываем рот – все языки на пол, бля, кладут
Ты хоть лопни - так мы вышибаем свои кровные
Чем ты являешься, напомню:
Вас надо выдавливать, и мы давим на полную
Нахуй нам эти клоны, фракталы, иконы, каталы и копы
Фантомы, редуты, путы, пустоты будней в обойме

Сколько таких бичуганов, не выкупающих, как правило, приняли shit (Shit!)
Чтобы нассать вам за щеку, не нужен чит
Я ебу фантазию в горло – текут ручьи (Так надо блять!)
С пеной изо рта – не обязательно, что ебанутый
Ты просто принимаешь внутрь
Ты просто раздвигаешь губы при виде залупы (Паскуда!)
Эти факты, как удары в ебало напалмом

Ты хочешь знать, какой у меня бэкграунд?
О чем базарить – ты же тейк, даун
Теперь ты чавкаешь очком, будто тебе въебал Мотаро
Я покупаю чипсы, чтобы смотреть траур
Я люблю свой… (Бля)

[Hook]
Electro Shit
(Ele-ctro Shit)
И мы давим в электрический стул свой
Electro Shit
(Ele-ctro Shit)
И мы давим в электрический стул свой
Electro Shit
(Ele-ctro Shit)
И мы давим в электрический стул свой

[Verse 2]
В аду я ловлю волны нечистот
Всади мой мертвый зонт, в колонках печень сов
Канатофобия ног, ворд, и плещет стог
Я смываю пот с балкон, непалённый клещи сноб
Мы ищем выход из розетки, втыкая в пол
Еблан, я свои тексты я вбиваю в promt

Тальк разогрелся
Молись, если Сид тебя усыновит, ты получишь в ебальник наследство
Сварен скальп, парикмахер берет фен в рот, и с дробом идёт укладывать спать асфалт
Мразь cхаркивал гарью спрайт
Ебу максимум в край (Картрайт)

Я жил в магнитофонах и зажевывал кассеты
Взрываю пеноблоки – в жопу дровосека
Качались с братом шейхи в Радке
Моя кровь сворачивает мясо шейки матки

Мы кидали цемент в хаббл
Я включил твой трек, чтобы въебать тебе в капу
Живу моментом сквозь пакет, но я клею вакуум
Я успокоюсь, когда предам всех гадкую лесть плаху

[Pre-Hook]
Как Диоген ты вылез вниз из бочек
На мне цепи из пищевых цепочек
Мы боги, как сектант
Трейсер вышел как карт-бланш, крупье теперь ходит под себя (Бля)

[Hook]
Electro Shit
(Ele-ctro Shit)
И мы давим в электрический стул свой
Electro Shit
(Ele-ctro Shit)
И мы давим в электрический стул свой
Electro Shit
(Ele-ctro Shit)
И мы давим в электрический стул свой


Trap shit 



[Verse 1]
Убегай тело - я снайпер
Нет предела, блять, - Базз Лайтер
Я сниму тебя гладко, как слайдер
Если в move striker  Darksiders
Мои ноги - dodge viper
Мои руки просто шлют нахер
Ты же на гриллзах, но не на стаффе
Тебя так порвало, что даже не вставить
Это твой стиль - это тупо зависть
Теперь зачем мстить или тут базарить
Нам надо пасти каждый крупный саммит
Чтобы не было проблем как у сук с усами
Раскатав губы на асфальте, вы спросили насколько нас хватит
Я полез свой член доставать и ответил:
“сейчас вы узнаете сами”

Нахуй вас таких?Вы ебанутые как этот [_]  что заставило вас так мутить?я уже боюсь подохнуть и тем самым вас возбудить
как тут вирус что у меня внутри так и прекрасно вник,я выхожу из этой плоскости как в утиль.что бы выдавить себя в астрал лягу в трип. Ваши клипы это блядский фильм от которого меня полощет как от суприм посмотри,открытый космос мой косвенный поводырь. Ревности ,нежности посланы что-бы жить ,вы как болезнь,как чума ,это не музыка ,тот еще жир. Нахуй вас таких,я чуть не кинул свои ласты в них,под ваши флипы  обострился мой хронический простатит ,под ваши хрипы я панически осадил

Ты разбил точку опоры и упал ковыряясь [_]?

?????



[Intro]
Rush, Seth!
Rush, Seth!
Уже здесь

Rush, Seth
(Seth!)
Rush, Seth
МОЧИВИЛС

[Hook]
Мы начинаем rush, Seth
Шаткие нервы играют, как Осирис сет
Мы начинаем rush, Seth
Шаткие нервы играют, как Осирис сет

[Verse 1]
Мы забиваем, как земляне на зод
Мы как всегда на весу
Как всегда труху стираем корни надменных типов и сук в недрах
Вы тут слипаетесь, как шавки на нервах
Жадно в инферно: как в небытие Патрик и Герман
Откуда ты знаешь, как пахнет сперма?
Твои кенты зависли на блоке системном, как мухи на стенах
Меня игнорит Скиннер – я слишком многое скинул и сдвинул
С Сидом на пирах в мире, где правит клитор
Киндер, твой флоу – запор и не более
Мой флоу – дистопия строго, на форме строго оформим
Пахнет говном – значит, рождаются копии копий
Ради Христа сделай выход с силой на камеру
Подвиг, помни, кто мнёт тебя, как суку налегке
Это фетиш: мол, уникально вставил
Ты Фредди Меркьюри для всех – ты экстремальный вафел
Мы твой лик откинули в пламень
Я так читал, что ты выделил маффин


[Hook]
Мы начинаем rush, Seth
Шаткие нервы играют, как Осирис сет
Мы начинаем rush, Seth
Шаткие нервы играют, как Осирис сет
Мы начинаем rush, Seth
Шаткие нервы играют, как Осирис сет
Мы начинаем rush, Seth
Шаткие нервы играют, как Осирис сет

Осирис сет
Как Осирис сет
Как Осирис сет


[Bridge]
Тебе нужен мегабит – бит вставь в пулеметную очередь

[Verse 2]
Сид раздаст и вычислит вас по R.IP
Белки скачут на масскале, как P!NK и Раким
Блядь, не сливай в бочок йогурт
Хочешь стать звездой? Сядь очком на елку, мразь
Я срал в крыс через боль
Слава лег в кровать и накрылся пиздой
Волкозуб пока спускался по шахте в ад
В детстве священник опустил меня в воду, сука, и стал доправшивать
Присядь на Раптор, блять
На моей плате Metal-core i5
Взорван Сатурн, я сотру вас просто в яйца нажав
Сидя в тюрьме каннибал съебался, сожрав себя

[Pre-Hook]
Я желчных жвал очком срез в баребух
Пробив в зарец-пиздорез Сету
У сына градусник в пот
Я зашью тебе в анус ик-порт, передав кишечной палочкой эстафету


[Hook]
Мы начинаем rush, Seth
Шаткие нервы играют, как Осирис сет
Мы начинаем rush, Seth
Шаткие нервы играют, как Осирис сет
Мы начинаем rush, Seth
Шаткие нервы играют, как Осирис сет
Мы начинаем rush, Seth
Шаткие нервы играют, как Осирис сет

Как Осирис сет
Как Осирис сет
Как Осирис сет


[Outro]
Тебе нужен мегабит – бит вставь в пулеметную очередь



[Intro]
Самый грязный

[Hook]
Давай готовь очередной killбит
Сука, ты новый g, когда там будет фит?
Если мы делаем killshit, нахуй ваши щи
У нас есть куча причин вас переключить
Давай готовь очередной killбит
Сука, ты новый g, когда там будет фит?
Если ебало кишит, нахуй ваши щи
У нас есть куча причин вас переключить


[Hook]
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше

[Verse 1]
Самопал на груди (Рекс)
Катафалк на пути
Кто сказал, что ты стелишь как мастиф? (Рекс)
Не надо голодать, чтобы писать текст
Тебе не надо голодать, чтобы терять вес при всех
Я – мутант
Все, что вы готовите так долго – пропадет в течении Лю Танг
На капоте твоя сука в таз, хочет как-то перестать
Каково “Грибами” пересрать?

[Bridge]
Эй, чика, хочешь потереть, отрасти клитор
Ты любишь порево в колледже, как пластид Итан
Выруби нитро, диктор
Твоя касса так свободна, что ведет Твиттер
Эй, чика, хочешь потереть, отрасти клитор
Ты любишь порево в колледже, как пластид Итан
Выруби нитро, диктор
Твоя касса так свободна, что ведет Твиттер

[Verse 2]
Ты не понимаешь, как тебя мотает эта моя кара
Моя музыка - клевета (Клевета)
Суки погибают под напором, валим, ты кривишь ебалом будто с дулом у виска (У виска)
Все кидают бренды напоказ, а я выхожу подифилировать на районе, парень, с весом
Какие дифирамбы тебе, камень
Ты даже не можешь my nezes от майонеза


[Hook]
Давай готовь очередной killбит
Сука, ты новый g, когда там будет фит?
Если мы делаем killshit, нахуй ваши щи
У нас есть куча причин вас переключить
Давай готовь очередной killбит
Сука, ты новый g, когда там будет фит?
Если ебало кишит, нахуй ваши щи
У нас есть куча причин вас переключить


[Hook]
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше
Дави этих сук больше



[Куплет 1: Сидоджи Дубоshit]
Ссыт белый в миф на гробе Libresse
Я ебашу гор как Оливер Твист
Это плод ­X,мразь,но не Мерс ,styx
Фортуна на колёсах,пока в горле нет спиц

Меркнет экран на дне пентаграмм
На каждый план­ "Дельта" есть свой дельтаплан
На моих фабулах в кратор
Педофил подсел под грибок и накинул твоей дочери пару
лопаток

Катапульт утроб в картридер
Лон млад,я войду в морг,как Фриман
Мордегард,Фридер,ей,суке стрём во в рот
Ведь электрики спиздили все кроссовки с проводов

Струготным воском рвёт морс с петель
Я варю коз в варикозе с ведром слюней
На дне его твоя мать жрёт дерьмо свиней
Самое злостное дерьмо из всех злостных дерьм!*Пау*

[Припев]
Радагастр, ставь на пуск таймер
Это грязный снафф из кунсткамер
Тратим раз при яство ,Брюс Баннер
Это грязный снафф из кунсткамер
Радагастр, ставь на пуск таймер
Это грязный снафф из кунсткамер
Пидарас загнал свой хуй в сканер
Метастазный снафф из кунсткамер

[Куплет 2: Грязный Рамирес]
Сколько дерьма ты готов выпить прежде чем покинешь панцирь?
Наше появление на свет - это выкидыш в танце
Здесь все уебки на планете устроили праздник
Когда мы сели в паровозик и разбились насмерть

Но тут так повелось. Мы воскресли как Джаред Лето
Мы ворвались в твой дом чтоб отжарить тебя пакетом
Ты хлюпаешь, ведь у тебя все ноги в моче
Тебя хотели прокачать ,вставив пизду на качель

Пьяный Борис заблудился в лесу и умер от белки
Когда узнали что он пидр - отложили поминки
Ты хотел любви? - Но пожевал гондон
Чтоб тебя не взяли федералы, ты упал в говно

Оракул падает вдоль створчатых окон до сих мест
Не вынося крест, мимо почвы лысых гор - скинфест
Я заточил перо и микро как на спидрейс
Тебе хочется флоу - тогда ложись в пресс

[Припев]
Радагастр, ставь на пуск таймер
Это грязный снафф из кунсткамер
Тратим раз при яство ,Брюс Баннер
Это грязный снафф из кунсткамер
Радагастр, ставь на пуск таймер
Это грязный снафф из кунсткамер
Пидарас загнал свой хуй в сканер
Метастазный снафф из кунсткамер



[Verse: Сидоджи Дубоshit]
Поверх планет Сид - галактический спрут
Церкви мстят мне за смерть католических слуг
На распятие дать свой крест клинически скуп
У Сидоджи обнаружен электрический стул

(Jesus) не читай мне проповеди, сын
Видя нас, язычник-эпилеткик проглотил язык
Ты не ссы, мразь, я приставил мушку впритык
Нарки слушают Сида лишь ушком иглы

С прущим химлом меня ждет Dart Vader
Сид - амарок (волк - Бог), вот он мой Dark Label
Для толп ебланов парт - hard level
Мой флоу, лох, - не божий дар, это Daredevil

Не зажгла твоя мантра искру
Ты не попал к нам, как cartman в "Реструкт"
Ко мне с толпой прийти, падла, рискнул?
Я зарифмую и вас засосет обратно - в пизду

Check this! Тексты МС как сырье
Нахуй SWAG! мой snapback - подъездный козырек
Медных фур блеск!
- Сид, это че, блять, церковный переворот?
- Нет, я перевенул крест

С легенд Сид - антихрист схоластик
Я видел вместо черных солнц вывески свастик
И знал, что рэп, прогнется как Mister Fantastic
Он открыл в себе "мастер задач" и вылез Task Master

Monster! Вздернут вход в грот
Мне шлюхи по команде "аборт" приносят мертвый плод
(Og Loc в лоб) Поклон до ока Горгон, до глоток лон волн вод
Во мгле Ахерона тонет мой обол

(combo!) Эй джедай, клади дань сидхам на свиток
Черные вороны над Сидом как свита
Я перед смертью кину рэп в немой гротеск
И крикну, открыв люк: "Я - твой отец!"

[Verse: Грязный Рамирес]
Ты как явления Христа народа ждал этот трек
Теперь 2 демона пидоров опускают в отсек
Вы все пиздите как assы, но только ас это - tech
В тебя всадил каже обойму. Долго пас на КД

Я раскусил тебя как Шерлок halls и посадил на трос
Я так читал, что ты насрал себе в желудок через мозг
Ты никакой, лох. Тебе доказать превосходство? Блядь, поменяй пол
Утекай клоун. Ты кинул в меня пиздабольство? Я в тебя cum ком

Ты гандон. Я умнее чем Гордон. Ты тупой как картон
Ты, сука, даже нематериален как фантом, нейтральный фотон
Это - хип хоп , в котором обоссались все те
кто якобы ебали матерей, ебали детей, выдавали себя за генератор идей

Наш рэп кумарит каждого беса и тех кто с нами жаждут прогресса
В этом мире нам не хватит места? Завали ебало, ты не мать Тереза
Похуй. Кеды на ногах - мы пашем в пыли, я не в адекват но ебашу как Lee
Хип хоп моя жизнь, я Talib Kweli Я люблю спорт, man. К Натали прилип

Непоколебимая сила, из порталов и злобных массивов, восстала как тело годзиллы
В астралы затянем мы, слух изнасиловав
Часть времени даром отдали вам, как Уильям и Сильвия
Невыносимый яд, в этот пассивный ряд ставлю. Взрываюсь как улей осиный я

Припекло и пиздец! Ничего не выходит так просто, Отец поднебесий, скажи
Как мир тесен во лжи, как и вам по долгам раскидаться, по дольше прожить бы и мне
Распластавшись ебалом к стене, увидел что вольностей нет
Рекламный скелет и псевдоотлет - ваш билет на тот свет



[Hook: Сидоджи х Рамирес]
Звони Богам ты, звони Богам ты
Молись и жалуйся пока мы не вспороли гланды
Звони Богам ты, они мутанты
Сидоджи и Рамирес изнасилуют мохнатых (дважды)

[Verse: Грязный Рамирес]
Я бомжара-мажор и ебало с ножом
И всю команду Штрибонов на очко посажу
Это кровавый спорт, мой тренер пиздабол
Он пинает телок в пах и забивает пиздогол

Мой хуй сосут микробы, я проглочу патроны
Дети смотрели порно-фильм: разорванные жопы
Джеки Чана поймали пираты
Он им показывал кунг-фу с воспалённой простатой

Баба на станции поймала грипп
Пришла домой и по ляшкам потек аппендицит
Девочка с гнилой ногой наступила на камень
Я утопил Ноев ковчег, – каждой твари по твари

Мы ебанутые но в меру
Курим пемолюкс и пукаем бабушкам в вену
Я устрашающий как Венум
Я завернул в пельмень гангрену и трахнул гиену

Я надрочил гвоздями в ядовитую халву
Злая собака мне до мяса чесала манту
Тараканы рыгают во рту
Я закинулся поносом в аэропорту

Меня задавили монахи
Мальчик Капечу в зоопарке загрызли макаки
В дом престарелых швырнули гранату
У твоей бабы между булок спрятался тарантул

[Hook: Сидоджи х Рамирес]
Звони Богам ты, звони Богам ты
Молись и жалуйся пока мы не вспороли гланды
Звони Богам ты, они мутанты
Сидоджи и Рамирес изнасилуют мохнатых (дважды)

[Verse: Сидоджи Дубоshit]
Сидоджи слизывает перхоть из гниющей матки
Его язык подходит шлюхе в качестве прокладки
Зубочистка-сирота не поместилась в втулку
Елену выебал моллюск и в ней проснулся Ктулху

Видя Сидоджи черви завернулись в пентаграммы
Померкли лампы, понос поверх лаванды
Я заварил прах твоей мамы в тарелке лавы
Под нас Бен Ладены взрываются у белой лады

Шмары дрочат на Сидоджи только с раком клитора
Ты надеваешь кольцо но ссай на сраке пидора
Наш хоп, как сифилис бровей монгольских сноубордистов
Я верю что сортир, блять, это сорт канистры

Доза морфина – жить больше не хочется
Я снова стану месить глину в тех детских песочницах
Соблазняет бомжиха-уборщица
Я давлю прыщи ей в рот, она даже не морщится

Я заразил клеща энцефалитом Фелиншмит
Чебурашка хлопнул Гену и ввел через шприц
Бельчонка Мила разрубила на газоне
Алексей с друзьями попил из мазоли

Я вижу в тебе пидора, а ты во мне отца
Твой подростковый возраст начнётся с конца
Жук Георгий любитель гей оргий
Сидоджи жестко ебал мать ещё в её пелёнке

Кремовый Миша – изысканный плут
Его страпонит бразильский верблюд
Люда чихнула в крысиную шерсть
1 4 0 8, 3 9 6

Читая рэп я обнаружил флюс
Почему крест так похож на плюс?
Я поджог баребух спичкой анальной пищи
Я попросил тебя чихнуть и ты порвал еблище

[Hook: Сидоджи х Рамирес]
Звони Богам ты, звони Богам ты
Молись и жалуйся пока мы не вспороли гланды
Звони Богам ты, они мутанты
Сидоджи и Рамирес изнасилуют мохнатых (дважды)



[Verse 1: Сидоджи Дубоshit]
Ты найдёшь свою маму в помойном ведре
Гной и мигрень, с катарактой в ноздре
Я спускаюсь в анальный «Гаморный» карьер
Обоссаный феникс, как ёбаный глайдер
Андрей с Николаем спускают яички в адронный коллайдер
Для тебя я «Бог» или «Граймер»? Что выберешь ты?
Получая пизды костылем, под багровые гланды
Моисей раздвигает личинку со сказами: «Сид плазматический скальп»
У старой канавы, при виде усталой аравы
Канадских, коней членоедов, зарылась бичиха в асфальт
Мистический Спайк, не знает отца и насилует ухом
Щетинистый атомный бластер, Виктор отхаркивал ласты
Пред могильной плитой, где-то киборг и дройд
Что кремировал моль в колыбели, сгнивший Лева плебей
Не знал алфавит, он лизал парафин волосатой ноги
Лиса некрофил, как и сожженый Слава дельфин
Срыгнули сверчка в чемодан, защеканистый чан палача
Что бодяжил «Астральный морфин», в казарме косаток-горилл
Мама купает телёнка Никиту в моче, как ёбаный тип Пиначет
София в морщинах связала шипованный дилдо ковчег
Рэм и Сид, это – грех, ты еблан хуесос
Как сил Сид и Рэм, как нугу помесил твой орех
Сид и Рэм, это – грех...

[Verse 2: Грязный Рамирес]
Всех в рот, жирная мразь, навари мне супов из зубов
В люблю твой пердак, он меня развлекает
Целлюлитный экстаз, это пройденный путь
Я в гробу задохнусь, это – кайф
Бабушка «Гайвер» меня выручает
Когда мне пиздец
Я порежу мотню, и подохнет твой ебнутый кот
Когда выкурит спайса пакет
Я смотрел на людей
Они падали с окон, мешали мне сука поспать
Отхватил пиздюлей на лету, мой сосед Баходур
Я сегодня вас встречу в аду
Оторви свои яйца и отдай голубям
Ведь им как-то нужней, потому, что вошли все страпоны в очко
Мы твою бабку ебали рачком
Она так же троит, как ебаный Кличко
Дети смотрели, как слипались собаки
Мне было больно, они угарали
Как Тузик и Бобик друг друга ебали
Любовная сцена, без лишних симпатий
Пати на хате, у девочки Нади
В миленьком платье, она обрыгалась
Как чмошник ебучий
Но всё же получит по гланды
Маленький мальчик, без рук и без ног
Не смог убежать, он смирно лежал
Пока романтичный отец
Ему анус лизал и ласкал его пах
На бодряках, под скипидаром
Я акушером работал в больнице
Я видел момент той агонии
Как недовольная мать высирала младенца



[Verse 1: Сидоджи Дубоshit]
Я наступил в говно, размазав его на калеках
Ты поливал меня мочей, но обоссал колено
Мой изумрудный город, битые стекла в тампонах
Ягуар в моей крови вытекает при родах
Я заблевал полный ящик шприцов
В моем подъезде я сливаюсь летящим яйцом
Испив поноса, я направился в мусорный бак
Там твоя телка потрошит себя, дергая пах
Доза морфина, жить больше не хочется
Я снова стану месить глину в тех детских песочницах
Соблазняет бомжиха-уборщица
Я давлю прыщи ей в рот, она даже не морщится
Спускаемся в бочонок с медом
Предпочитаю колу с гноем и опухоль с йодом
Дихлордифенилтрихлорметилпентилметан
Андерграунд рэп взрывает бомбы и пукан
Твоя сестра это комар-москит
Она хочет трахнуть мозг мне, но жует носки
Почему сороконожка не жует листки?
Я совокупился с молью, у нее глисты
Читая рэп, я обнаружил флюс
Почему крест так похож на плюс?
И я всем рэперам могильный облик
Хочешь подружиться, парень? Опускайся в погреб

[Verse 2: Грязный Рамирес]
Я самый грязный подонок на свете
Мне нравится бульон кишечный и толстые дети
Я разбросаю ебало на ветер
Деду Морозу за то, что меня он ненавидел
Виталий выбрал наркоту
Фекалий счастливый во рту
Я не могу смотреть порнуху, когда мама рядом
Она кричит то, что я люстру сбиваю снарядом
Ползу по бревнам, кровоточат раны
Я мальчик с лицом обезьяны
С раком колена играю в футбол
Трахаюсь с телкой, она - лепрекон
Я лису убиваю в лесу
Я ногой ковыряюсь в носу
Я меня есть хобби, это важные моменты
Я собираю клиторы в пакеты
Я настолько злобный и противный
На меня нападают дельфины



[Куплет 1: Ram]
Минздрав печатает фото элитных гланд на пачку
Сустав бича прогнулся лихо, как домкрат под тачку
И ты не знал, что я родился в эпицентре боли
Я развожу круглых лохов и начинаю с середины поля
Я не Арнольд, но взойду на Олимп
Я просочился на ринг, я просочился, как в пизду налим
Без проблем, бедный рэпер курит хуй на весь картель
Он ещё молод, но превращается писька в пыль
Я настолько ебанутый, вечно обдутый
Я взорвался в курантах не потеряв ни минуты
Отдай мне кубок, Иуда, куда ты прёшь против груды?
Я зафристайлил так грубо, что обдристал твои губы
Я как мастер долбила, ебусь с особым посылом
Твоя мать пришла на наш концерт и родила мне сына
Я поднимаю в небеса свой палец средний
Я как ёбаный Dizaster - неприятный собеседник
Я b-boy от бога и крутился на кресте
Ты сам себя заразил СПИДом и ебалом захрустел
Твоя мама такая дыра, что гуляет со шторами на пизде
Твоя мама такая, блять, жирная шлюха, что она везде

[Бридж]
Братан, ты слышал?
Тони Раут и Гарри Топор делают злой рэп
Конечно слышал, братишка, как же я мог не слышать

[Куплет 2: Sid]
Ну-ка нахуй, съебались со своим злым рэпом, блять
Мой рэп - причина взрыва смертников
Им мои текста - это шрамы детства, как след петард
Ты знаешь, Сид в деле, ты знаешь, Сид стелит
Я не сую свой язык в телек – псы в теме
Эй, петушня, носите килт
Мой рэп продолжает дразнить ИГИЛ
И третий мир меж полушарий в твоих ушах, как казнитель рифм
Твои кумиры – боги, ведь Сид разрешал поносить им нимб
Ты хочешь, чтобы хуй кента во рту зачах с тобой
Белка пускала стрелку по часовой
И под предлогом собирать грибы лисичек
Твой дед просит сводить его в лес, чтоб вас выебал лесничий
Хоумисы знают: я вертел на хуй паству
Ты бьешься яйцами с другом на Пасху
И твой отец - бич
Если я кину на него пшена, блять, его разъест дичь
.Otrix еблан, как принц петух
Кощей хотел убиться до смерти и вынул из яиц иглу
Меня довел до белки паркинсон
Ведь педик Леха крутится в тарелке голубцов
Необъяснимо, но шок
Бабку в New Balance пизданули, ведь старая сука не пояснила за шмот
В ракушке спрятался аппендицит
Семья цыган все также ждёт, что тебя спиздит цирк
Мне говорят: «Бросай дурь!»
Твой отец вернулся из Таиланда и стал сосать хуй
Это как кушается колбаса
Вши на пизде твоей шлюхи душат себя в волосах
Lacoste не на ебаных Asics'ах
Скажите рауту, чтоб читать рэп нужны яйца не надо красится
Блять, я серьезно, как в затычках
Сид проебал момент когда рэп обзавелся косметичкой
Про мои приступы не знал врач
Еблан, слыхал панч?
На твой заказ в такси насрал грач
Ты против мразь мотива грязи
Отбей Петра если заходил в сортир после бати в противогазе
Из недр канализаций, под фресками старцев
Всех бездн эксгумаций
Пиздец вас всем
Мой медицинский почерк тащит
И наш рэп пишется только на чёрный ящик

