

[Intro]
Всего лучшего каждому, кому я понятен!
Всего лучшего настоящим на маскараде!

[Verse]
Это не «Hello Kitty», это лоу кики
Тут слушатель всё равно зритель, ведь всё видит
Простые истины легко решают сложные ребусы
А расставание — лучший повод, чтобы встретиться

Так что мы одним тихим деньком мчим за МКАД
Летим в Сыктывдин, Сыктывдинпом, в Сыктывкар (ай!)
Я снимаю с языка слова
В зале эффект вошедшего в сувенирную лавку слона (слона!)

Глянь по сторонам, нас любит страна
Открой им глаза! Откроем офшоры на островах
Ты знаешь наш характер
Тут сёстры — та сила, что в деньгах и та, что в правде!

Если Моська хочет львиную долю, ей будет больно
Как от выстрела дробью в рану от выстрела солью
Тут много странного, но я спокойнее Малдера
Пока что есть ещё запасы кроме словарного

Я люблю когда слова это не басни-сказки
Когда глаза горят как мангал на майских
Руки поднимаются вверх — свободная касса!
Володя, встречай! Сыктывкар, здравствуй!

[Hook]
Чтоб скрипели половицы клуба (клуба!)
Чтоб колонки хрипели как надо (как надо!)
Чтобы девочки красили губы!
Шуба-дуба, выжгут по-жести ребята

Чтоб скрипели половицы клуба (клуба!)
Чтоб колонки хрипели как надо (как надо!)
Чтобы девочки красили губы!
Шуба-дуба, выжгут по-жести ребята

[Outro]
Всего лучшего каждому, кому я понятен!
Всего лучшего настоящим на маскараде!
Всего лучшего каждому, кому я понятен!
Всего лучшего настоящим на маскараде!

Всего лучшего каждому, кому я понятен!
Всего лучшего настоящим на маскараде!
Всего лучшего каждому, кому я понятен!
Всего лучшего настоящим на маскараде!



[Verse]
Заветренные суши выглядят неуклюже
Они Японию не видели
Но видели то, что им видеть не нужно
7-й этаж, улица Дружба
Мороз на окнах вяжет кружева
Курьер доставил, на стол поставили
Распечатали, суши огляделись
Рядом женские перчатки
Канапешки, виски, шампусики
Китайский салатик, серый гусь
Молодёжь тусит, квартирка чиста
Алиса с Люсей через Тор мутят кислые
Объявления пролистывают
Ребята смотрят зачистки
И пизделки автомобилистов

Клубы дыма, все на вейпе
В колонках шуршит паршивый synthwave
Девочки на селективной косметике
Мальчики с энергетиком, раскачаны синтетикой
Парочка притихла в туалете
Петтинг-шметтинг, поцелуйчики, минетик
Минетик глубокий, ведь уже не дети
А палка залетела, как по парку на скейте
Звонок в дверь, там участковый
В видеодомофоне он похож на Пескова
Жалобы от соседей по дому:
«Под громкую музыку кто-то ссал с балкона»
Алиса под симпсоном в маске амурского тигра
Вытаскивает табельное у этого мудилы
Снимает с предохранителя, вспоминая «Убить Билла»
Первая пуля застревает в голове у Димы

Алиса кричит «Я непобедима!»
Сжимая ПМ с полным магазином
Вторая пуля отрывает яйца Константину
Она кривляется: «Попался, скотина!» (попался!)
За диваном в гостиной скулит мастифф
Мент за холодильник застелил
В воздухе царит полный феминизм
Пули летят точно, как голы Гризманна
Мент метает нож как икру минтая
Нож девчоночке в икру залетает
Ей больно, но это не точка, а только запятая
Бля, ковролин запятнали
И тут начинается полный пиздец
Парочке из туалета лучше под венец
Любовь-морковь и сила колец
Благослови нас, святой отец

Но эти тела решили играть в героев
С ножницами мчатся вдоль фотообоев
Как Харлей Дэвидсон и ковбой Мальборо
С двух выстрелов Алиса кладет обоих
И тут отдашь самое дорогое
Тут не уедешь на такси в Бологое
На плазме Топурия мяукает «Далеко»
Люсе и менту сейчас нелегко
Алиса ковыляет к окну и прыгает со словами «Оп!»
Такой вот нехуевый dope
Она прыгает с 7-го без парашюта
Нихуевый получился шутер

Are you crazy?!

[Hook]
Заветренные суши выглядят неуклюже
Заветренные суши, вас не по кайфу кушать
Заветренные суши выглядят неуклюже
Заветренные суши, вас некому кушать
Заветренные суши выглядят неуклюже
Заветренные суши, вас не по кайфу кушать
Заветренные суши выглядят неуклюже
Заветренные суши, вас некому кушать

Вообще некому вас кушать



[Verse]
По венам бежит кровь, уже настала осень
Ты ни о чём не проси — скоро подморозит
Грёбаное утро, бегут минуты
На кухне режу бутеры, в компе режу loop'ы

В этом фильме я играю как могу
С первого дубля, тупо целыми сутками
Я жду её на остановке скоростного экспресса
Я дам ей билет, рядом с собою место

И мы поедем вместе по этим рельсам
По пути попадая в новые замесы
Правильно быть честным, но не всегда выходит
Не запачкать совесть и чего-то стоить

Не всё так просто и не всё решают звезды
И не на все вопросы я могу ответить
Меня не переделать, лучше просто верить
Лучше просто верить... Нас убивает время

Разделывая постепенно, отделяя душу от тела
Растает первый снег
Нам далеко до берега реки, а ты попробуй, доплыви
Когда внутри что-то колит

Утро подарит свет, я проведу по щеке ладонью
В твоей голове очередной бред
Я вспомню о тебе, сев на подоконник
И может это ничего не стоит...

[Hook]
Что будет с нами — мне наплевать
Иди сюда, родная, и мы будем летать!
Слышишь, сердце стучит под рёбрами?
Нас отпустит, когда станет холодно

Что будет с нами — мне наплевать
Иди сюда, родная, и мы будем летать!
Слышишь, сердце стучит под рёбрами?
Нас отпустит, когда станет холодно

[Verse 2]
Я заливаю пойло, а ты заводишь Volvo
Чертишь дороги и ночью не вернёшься домой
Давай, дави на педаль, ведь ты умеешь летать
Но не умеешь падать. Прости за правду

Она тебе не нужна, да и мне не надо
В огнях ресторанов, гостиниц, клубов и баров
Мы что-то потеряли, мы удалили файл
И я теперь не знаю, кем мы в итоге стали

В этом угаре хотели казаться лучше
Вызов пропущен, мечты о будущем
А не о быстром и прущем. Ты кошка или сучка?
Я погашу свет.  Скажи, чего ты хочешь?

Мы вроде были вместе, а может не были вовсе
И я наверно тоже не думал обо всём
Ты сжигаешь колории, а я сжигаю ноздри
Перегородку носа. Ты повышаешь голос

Ты улетаешь надолго, а солнце ярко светит
Ты холоднее даже чем ноябрьский ветер
Ты холоднее даже света далёкой звезды
Но знаешь... Мне это до пизды!

[Hook]
Что будет с нами — мне наплевать
Иди сюда, родная, и мы будем летать!
Слышишь, сердце стучит под рёбрами?
Нас отпустит, когда станет холодно

Что будет с нами — мне наплевать
Иди сюда, родная, и мы будем летать!
Слышишь, сердце стучит под рёбрами?
Нас отпустит, когда станет холодно



[Verse]
Нас прячет туман и ходовые огни
Я в бетонный вигвам к тебе снова проник
Пару суток не спал, прячу мысли в тайник
Прячу себя от них. Ладно, не гони!

Почти вымерший вид. Просил подгон? Лови!
С глубин тексток на бит подкинет с прогибом
О любви накину сладкой, как повидло
О любви к этой жизни, что накроет лавиной

Поток сознания снова превратится в рифмы
Пока ты мутишь своей биксе малолетней сниффа
От текстов веет холодом как в приёмной Склифа
Шалава сдвинет ноги и поднимет тарифы

Хотели многие лифтом наверх в этой игре
Падали в снег в итоге, как Виктор Цой в "Игле"
Алё, ты где? В Нью-Йорке, на Брайтоне или Москве?
Есть люди именно те и в Бостоне, и в Алма-Ате

Всё получилось так, как хотел
Вадик сделает по красоте
Раз уж прилетел как Карлсон на винте
Бывает, звук говно, бывает, в говно исполнитель

Дайте минералку без газа, желательно две!
Нужен Nik One за вертаками и слова в голове
Самолёт приземлится на другой континент
Железная птица снова прижмётся к земле

Засветил новый куплет, время летит
Я обещал вернуться, хотя не уходил
В недры паутины импортирую продукт
Тебе нормально слышно? Это Azimutzvuk!

Небо накинуло доляну на мои весы
Топчу поляну в шкуре упоротой лисы
Взял это прямо с улиц – упрямый сукин сын
Я выбрал сочные басы и правильный посыл

[Hook]
Эй, бро, что там слышно на приборах?
На приборах родные просторы:
Районы, кварталы, шальные подъёмы
Просыпайся, алё!

Эй, бро, что там слышно на приборах?
На приборах родные просторы:
Кварталы, районы, шальные подъёмы
Я вернулся, алё!

(Я вернулся, алё!)



[Verse]
Генерал Норьега - не моё альтер-эго
В Панаме он пришёл к успеху
Норьега серьезней чем Дэнни Трехо
Сидит в 76 и ещё не отъехал

С Пол Потом сравнить если, он ребёнок
Тот замочил больше 3 миллионов
Пол Пот был диким садистом:
Дети валят родителей, коммунизм

Норьега продавал информацию, наркотики и оружие
Пока он был нужен
КГБ, ЦРУ, Синдинийскому фронту освобождения
Меделинскому картелю

Грязные бабки в панамских банках
Кокаиновой лихорадка
Это не детские игры с закладками
Подарки в танкере

Для спецуры русской и американской
Мануэль стал путать информации
Но непонятно в этой ситуации
Как можно так обнюхаться, пацы?

Когда в твоих руках Панамский канал
И Бушу ты скажешь «Я твой рот шатал, агал!»
Тогда и поймёшь, что такое жить
Будто весь мир у ног лежит

Но 20 тысяч янки при поддержке с воздуха
Жизнь изменят не в лучшую сторону
Это вообще не здорово
Нормально общались, а тут ракета тебе на голову

Стальные яйца не помогут
Так нельзя залупаться без ядерной бомбы
Без ядерный суперкомбы
Норьегу закрыли на долгие годы

Отжали три хаты в Париже
В районе престижном элитная недвижимость
Судится с компанией Activision -
Надо загнать ему сижек

А в Панаме всё также тепло и хорошо
Хорошо грести ковшом
Виолончель, миллиарды, оффшоры -
Вот бы нырнуть туда голышом

[Hook]
Панама-Панама, Норьега-Норьега
Панама-Панама, я тоже там не был!
Панама-Панама, чё там билеты?
Панама-Панама, Панама, я еду!

Панама-Панама, Норьега-Норьега
Панама-Панама, я тоже там не был!
Панама-Панама, чё там билеты?
Панама-Панама, Панама, я еду!



[Verse 1]
У меня не было старших, я был сам по себе
Не изучал самбо, рос в неполной семье
Рос, как сорняк в земле
Быть тупым и на блатной волне обидно вдвойне

Пошевелив неокрепшими мозгами, пешими шагами
Зашагал между кривыми зеркалами
Я сам себе Сусанин, Вадос не устанет!
Снова кладу слова на бит стальными листами

Остальные отстали, когда на себя поставил
Из искры пламя, глаза горят, кострами плавят
Посыл сакральный. Тут дело не в рекламе
Просто в голове надо уметь круто вертеть словами

Как и сейчас мне наплевать на корни хип-хопа
Не слушал Африку Бамбаату, пёрся с Игги Попа
В итоге я так и не понял, как сюда притопал
С Болотниковской улицы в уличные топы

В душе раны заштопал, чтобы не войти в штопор
О дружбе разговоры чаще - змеиный шёпот
После 6-го шота "Я твой братик?" Да, но шо-то
На тебе костюм, на мне футболка старая и шорты

Знаю, как первый успех сильно щекочет нервы:
Мокрые бабы, первые бабки и мокрый первый
И таким тебя уже запомнят родные стены
Но любовь толпы ходит по рукам, как тело стервы

[Hook]
Знал, что делал этим летом!
Время тянется лентой
Луна районы чертит трафаретом
И завтра будет высока цена успеха

Знал, что делал этим летом!
Время тянется лентой
Луна районы чертит трафаретом
И завтра будет высока цена успеха

[Verse 2]
Видел sold out, видел пустые залы
Качну даже в пустыне, а не прыгну в кусты
Не потерял себя в погоне за липким налом
А true или не true - мне вообще до пизды!

Я строил это по кирпичику, я болен вирусом
Хочешь с моего куска куснуть? Ты будешь в минусе!
Мясо от Слимуса. Чтобы кто-то подвинулся
Нашусь с микрофоном, как чёрный кот с примусом

"Растишкой" закинулся, прикинул плюсы, минусы
Тут раньше пахло улицей, теперь воняет бизнесом
Стиль ни с кого не слизанный. Под крышей дыма сизого
Из головы кусочками отламывал эскизы

Хайп дутый не круто, если треки не прут
Стабильно бомбы поставляю, но не Виктор Бут
Всем тем, кто раньше делал высоту воздам почести
У вас крутые песни были. Были, но закончились!

[Hook]
Знал, что делал этим летом!
Время тянется лентой
Луна районы чертит трафаретом
И завтра будет высока цена успеха

Знал, что делал этим летом!
Время тянется лентой
Луна районы чертит трафаретом
И завтра будет высока цена успеха



[Verse 1: Slim]
В легких осела смола
Взгляд холодный, как дуло ствола
Как скала тверды слова
Стержень царапает пока поверхность бумаги
Мы качаем маятник как качели, будто маленькие
Не стали праведными, постарайся быть правильным
Чтоб тебя не въебали, как репрессии Сталина
На районах спальных сознание зависает
Небеса не плачут, небеса охуевают
Таз цвета металлик, каких нет с колпаками
Темноту разрывает ангельскими глазами
И хули мне там твой порше дизайн
Ты лучше посмотри, как Маша в салон залезает
Кого-то под Рязанью вязали
Остальные уходили между зданий, хвосты отрезая
Жизнь по вертикали, другая сторона медали
Болтается петлей на шее, как гранитный камень
Прадик четче хамера, братик тикает таймер
Мы ходим по краю, небо задевая
Ответим за дела и не бывает тех, кто страха не знает
Когда кто-то достанет кусок острой стали
Не все блестит, что золото
Не все хотят правды, даже когда она голая
И всегда найдется пару гандонов на твою голову
Готовых сделать пару отверстий ручной работы по контору борта
Держи голову гордо, следи за мотором
Он любит уход, толпа любит блатные аккорды
В оковах под прямым углом низкий потолок
Будь ровным, как пятиугольник Пентагона

[Hook: Slim]
Тянутся полосы, вращаются колеса
Тут не все просто, в ноги падают звезды
Тут не все просто, когда ты стал взрослым
Салют Москва, здравствуй Москоу

[Verse 2: Slim]
Кто-то спалил Дягилев, но теперь есть "Империя"
Там петухи на перьях и тёлочки-модели
Там фиеста и фиерия, Тиесто и Валерия
Демоны рогами царапают потолок заведения
Как там девочка Света? - мне задают вопрос
Куда-то переехала, когда словила передоз
Когда тем летом пересела с кокоса на гердос
Ей задарил хуёвые подарки тот Дед Мороз
И все его искали, но не нашли следов
Собирали опера с асфальта фрагменты зубов
Месяц за год через высокий забор
Можно перепрыгнуть и без закиси азота - это не спорт
Как прыжки с трамплина в воду
Как олимпиада Богов, но подвело око
Хотел на готовое со дна подняться
Как Курск на понтонах, сугробов поднимать вагонами...

[Hook: Slim]
Тянутся полосы, вращаются колеса
Тут не все просто, в ноги падают звезды
Тут не все просто, когда ты стал взрослым
Салют Москва, здравствуй Москоу

Тянутся полосы, вращаются колеса
Тут не все просто, в ноги падают звезды
Тут не все просто, когда ты стал взрослым
Салют Москва, здравствуй Москоу



[Verse 1]
Приди ко мне с улицы или спустись с неба
Приедь на эмеле или на метро летом
В легком плаще, под которым ничего нету
Или в феврале на норковом манто по снегу
В лабутенах или в кедах - это не важно
С нарощенными волосами или ненакрашена
Приезжай, только без Даши - я очень прошу
Она взрывает мне мозг после парашюта
Купидон стреляет по целям, как в шутере
Я твою фотку в телефоне вроде ношу
Извини, что не подарил тебе шубу
Зато подарил от души секс и дружбу
Ты как-то говорила, что я тебе не нужен
А что же не нашла еще никого получше?
Ведь тебя нет круче, сучка
Такая белая и пушистая как в детских мультиках
Ладно, давай не будем без этих прелюдий
У тебя внутри кубик-рубик по сути
Мой рассудок мутит, я не такой как Путин
Но я люблю тебя, а кто-то хвостом крутит
Ты меня встретила на своем пути
Чтоб жизнь не была как сладкий тортик
Ты научилась любить - я твоих слез не видел
Зато у нас вышло неплохое домашнее видео

[Hook]
Я - твое солнце, я - твоя боль, я - твои слезы, я - твоя любовь
Но солнце иногда заходит за облака
А слезы - это просто соленая вода
Я - твое солнце, я - твоя боль, я - твои слезы, я - твоя любовь
Но солнце иногда заходит за облака
Конечно, ты пиздатая, но снова одна

[Verse 2]
Че ты хотела?
Я тебя изнутри задел, ведь эти чувства не китайская подделка
Теперь типа звонишь по делу, несешь какой-то бред
И от волнения немного вспотела
Я кинул свое мнение в твои ворота
Это был красивый гол, залезть бы в твою голову
И починить то, что не работает или там, походу
Круглый год у всех выходной
Ты была нагая и ветер с моря дул в окно
Я твои волосы накручивал нежно на руку
Простыня валялась, где-то на полу
Качало нашу палубу, а за бортом акулы
Я тебе ерунду шептал на ухо и ты всегда знала
Что я не встану под твой каблук
Сорвал ромашек с клумбы, твоя мамаша говорила: "Я трудный"
Смотрела на меня, как под лупой
Советы твоих подруг были глупыми
Набей себе чуть ниже живота тату с моими буквами
Чтобы кто-то подумал, стягивая джинсы после клуба
Я, наверное, приду, если дом не перепутаю
Если поднимешь трубку и скажешь: "Ку-ку"
Мир замрет для нас в эту минуту навстречу друг-другу
Как лебеди на пруду

[Hook]
Я - твое солнце, я - твоя боль, я - твои слезы, я - твоя любовь
Но солнце иногда заходит за облака
А слезы - это просто соленая вода
Я - твое солнце, я - твоя боль, я - твои слезы, я - твоя любовь
Но солнце иногда заходит за облака
Конечно, ты пиздатая, но снова одна

[Outro]
Я помню твои трещинки, и я помню, твои колготки болтались на вешалке



[Intro]
Мы рисуем узоры
Мы рисуем узоры

[Verse 1]
Ты всё ждешь от меня новостей
Расстилая постель, только я уже здесь
Под дождем не меняют гостей на безделье, а дел у нас степь
Как и везде
Так и весь день
Сколько таких в календарном листе
Из наших из тех
Точно таких же, как этот, что на высоте?
По красоте

Москва - винный погреб в бутылках и пробках
Строит пылких из робких
Пружина с сюрпризом призвана вызвать джинов из юбок коротких
На спор ты киса, паспорт и виза сразу в коробке
Ну давай, потанцуй, исполни лису, ты ведь знаешь все норы на город
Престол не в лесу, тебе платье настолько к лицу
Долетать им на стол да и в суп
Мы рисуем узоры

[Hook]
Линии жизни, линии тел, что расскажут узоры
Просто рисуем друг друга, как молнию Зорро
Не открывая закинули прочь этот Ящик Пандоры
И теперь между нами лишь ночь и безмолвия шорох

Линии жизни, линии тел, что расскажут узоры
Просто рисуем друг друга, как молнию Зорро
Не открывая закинули прочь этот Ящик Пандоры
И теперь между нами лишь ночь и безмолвия шорох

[Verse 2]
Нецензурные споры, абсурдные вздоры оставим снаружи
Когда утро накроет наш город, ныряя сквозь шторы я буду разбужен
Мы-то тут здешние, рады хорошим раскладам (конечно)
В том городе, где еще будучи пешим прохожим, тебя в одеяло не прятал

[Hook]
Линии жизни, линии тел, что расскажут узоры
Просто рисуем друг друга, как молнию Зорро
Не открывая закинули прочь этот Ящик Пандоры
И теперь между нами лишь ночь и безмолвия шорох

Линии жизни, линии тел, что расскажут узоры
Просто рисуем друг друга, как молнию Зорро
Не открывая закинули прочь этот Ящик Пандоры
И теперь между нами лишь ночь и безмолвия шорох

Линии жизни, линии тел, что расскажут узоры
Просто рисуем друг друга, как молнию Зорро
Не открывая закинули прочь этот Ящик Пандоры
И теперь между нами лишь ночь и безмолвия шорох



[Verse]
Я помню ту кассету и музыкальный центр
Черные МЦ проникли внутрь быстрым темпом
Их рожи были чернее, чем шоколадки «Tempo»
Но Вадика заворожил этот ритм и тембр

И я по-началу не понимал ни слова
Но кассета качала, качала стопудово
Я сразу поменял записи с рок-н-роллом
На Cypress Hill и Public Enemy пару альбомов

И это стало важнее намного Джеймса Бонда
Сталлоне, Донки Конга, важнее Сары Коннор
Летом того года навсегда забил на метал
Я оторвал на рюкзаке нашивку «Manowar»

Что будет дальше, тогда не предполагал
В загадочном лесу пропал, долгая тропа
Меня куда-то вела, не оставляя шансов
Звёзды загорались и тухли в быстром танце

Стоит остаться посмотреть, что будет в конце
Позади CENTR, тут Slim в одном лице
Мысли вынимал пинцетом из головы
Я не пою фальцетом, со мной мои коты

С нами плотные ряды системы земля-воздух
Я эту жизнь делю на полосы, на «до» и «после»
За качество в ответе как крокодил Lacoste
Музло цепляет тросом и тащит к нам на остров

Как Алиса в Зазеркалье, очки цвета металик
Здесь часто вместо головы чисто ведро с болтами
Из искр возгорится пламя, солнце за домами
Я тут мелькаю иногда за какой-то гранью



[Intro]
А-а, на микрофончик чисто... Yeah
Я тут чё-то подзапарился...
Чё вообще слышно?

[Verse]
Я тут довольно давно и я помню многих
В подлокотнике спасательный круг в мёртвом море
С бейсбольной битой игра на футбольном поле
Под утро нападающему в голову били штрафной

Если узнал кто это, «Холодно» спой мне
Москва первопрестольная, комбинат мясной
Ступени Маслоу, и мы лепим музло
Это сложный слог, но семя проросло

Той холодной весной нас сюда занесло
Не помню точно, но вроде в 2007-м
Стая косяком, а мы босяком по полю
В режиме подполья, район, пересекон

Камон ОМОН, намок пумпон и разбился бонг
Можно обжечься, если ссать кипятком!
Ползу по липкому биту как питон
Свою козу привяжи палёным Луи Виттоном

Вас стало так много и вы кто вообще?
Откуда в этой пещере? Салат из овощей!
Если надо, мы снова качнём эти качели
В порядке вещей, ведь петли не ржавеют

Редко о чём-то жалею, время как желе
Тянется днями быстрее, воздух тяжелей
Каре оленя с кровью или кровь из ноздрей
Орехи созрели и падали в снег

Дым папиросы Казбек, руки в браслеты
Света, это конец балета! Из чего ты слеплен
Могут проверить как следует!
В тамбуре поезда дальнего следования погаснет свет

Котлета на лапе, конверт аккуратней
Бэха не Maybach, я дэха не паффи
Ты замужем за мафией как Мишель Пфайффер
Пока ловили Wi-Fi, всех положили на кафель

Как-то не по кайфу! Это не thug life, вафел
Нашим тайфуном поднакрыло ваш трафик
В салоне Барри Вайс, одним крылом до рая
Это летит на повтор твоим старшим в комбайн

[Hook]
Жизнь как кислотный сон, моё злое соло
Звучит по-особому, ночью не спим как совы
На соболе выехал собор! Ты ещё не собран?
Батарейка не в сотовом, ныкаюсь у пчёл в сотах

Жизнь как кислотный сон, моё злое соло
Звучит по-особому, ночью не спим как совы
На соболе выехал собор! Ты ещё не собран?
Батарейка не в сотовом, ныкаюсь среди высоток



[Verse 1]
Врагов и близких держу возле себя
Не летаю низко, как пешки с короной ферзя
Три глотка виски, чтобы вращалась земля
Годы как чайки - просто вылетят в ряд
И кто останется рядом, если небо заплачет градом
Что виноградом падал на чёрный мрамор
Тащи свою карту курс лег на экватор
В багажнике крест за правду, бак заправлен
Не боишься, да ладно. Я на ковре-самолете
Лечу над горящими кратерами аккуратно сквозь радугу
Многие, кто сюда забрались, обратно падали
А я держусь на палубе

[Sample:]
Я сколько жил, но никак не думал, что в такое ебанатство попаду

[Verse 2]
Она мечтала о Toyota Celica и силиконовых сиськах
Закончила спец школу и знала английский
Мечта была близко, будто волшебная скатерть
Но надежда, сука, умеет наебать
Капля опустилась на водную гладь
И я снова достал что-то из глубины своей памяти
Это как чёрный ящик, который не стоит открывать
И не хочется понимать, во что вы играете
В тетрадь лягут строки, готовы умереть
Но я не прочь тут зажечь как олимпийский мишка
Это не R'n'B-ишка, а так, чисто стишки
Стремную подружку не бери, она будет лишней

[Hook]
Это ваш мир, я приоткрыл окошко
Это про район и хорошие бошки
Про девочку Свету на матовом Porsche
Вадик, ну сколько можно?

Камни завернуты в глянцевой обложке
Твоя подруга носом дышать не может
Она тут пляшет рядом, скинув босоножки
Вадик, ну сколько можно?

[Verse 3]
Еще мальчишкой мечтал навести какой-то кипишь
Но вроде вышло и нас нормально слышно, как видишь
Пускай где-то финиш, и ты скинешь кеды
На японской резине, сжигая протектор
Движение против ветра
Аполлон-16 приземлился с пакетом на окраине лунного гетто
Или никого там не было, под грифом "секретно"
Под лифаком у спец агента четвертый размер
Жарко как в секторе газа, как на секторе, brother
Залез на крышу - лестницу не отбрасывай
Истина в архивах NASA или где-то среди нас
Её толстый зад кто-то на обед заказывал
Жизнь стреляет глазами как Сати Казанова
За алмазы и симулирует оргазм
Все мы, конечно, разные, но есть соблазн
Заехать этой суке в очко, хотя бы по разу

[Hook]
Это ваш мир, я приоткрыл окошко
Это про район и хорошие бошки
Про девочку Свету на матовом Porsche
Вадик, ну сколько можно?

Камни завернуты в глянцевой обложке
Твоя подруга носом дышать не может
Она тут пляшет рядом, скинув босоножки
Вадик, ну сколько можно?



[Verse 1]
Ждал от Вадоса звука? Я тут! Ку-ку!
Каждый куплет на крупного зверя гарпун!
Ну как ты, бассейн беззубых акул?
Всё по сцене прыгаю как кенгуру

Наступила нога на говно
Мрачней чем Балабанов в кино
Под полноприводной бэхой горит полотно!
Был наивным пигмеем, но это было давно!

Меня испортили фильмы, где стреляли, дрались и пили
А также фильмы, где шпили-вили
Меня испортила школьная дискотека
Кетыч в туалетах, в актовом зале народное техно

Меня испортил старшеклассник, что пропил мои кассеты:
Фредди Меркури, кассеты с буклетом
Эстафеты, рейвы, аптеки, рассветы
Мы вертели запреты, мы с нею раздеты под пледом

И мы висели на этом
Перепрыгнули лето, как в метро турникеты
Я собирал конструктор эго из мелких деталей
Из того, что было, из того, что мне не дали

[Hook]
Красная Феррари!
Красная Феррари!
Красная Феррари!
Детка, мы всё проебали!

[Verse 2]
Игра на грани, игра на грани фола
Шмотки из Италии, выглядишь кайфово
Прёт красная Феррари, на поле наша сборная
Тебя испортили ребята с улицы Нагорная

Горят огни Арбата как глаза продажной суки
В этих глазах я пропаду на сутки
Ты если рот открываешь, то открывай по сути
У нашей совести всегда есть сутер

Нагорная! Нахимовский проспект! Нагатинская!

[Hook]
Красная Феррари!
Красная Феррари!
Красная Феррари!
Детка, мы всё проебали!

Красная Феррари!
Красная Феррари!
Красная Феррари!
Детка, мы всё проебали!



[Verse]
Я знаю, дорогая, не было тех СМС
Птаха придумал специально этот лютый замес
Он завидует нам, но крепнет наш союз
Я ушёл из CENTR'a и туда не вернусь
Вот возьми мой мобильный, удали их номера
На сотри их имена... ага...
Подойди сюда, об этом мы мечтали, ты и я
Я слил их, наконец, и мы уже не друзья
Теперь, дорогая, ты точно не сможешь уйти
Я буду заколачивать больше, как ни крути
В сеть солью треки, с минусами Слима
С альбома сэкономлю, а то я что-то предложил много
Трек про тебя, ты уже просишь больше года
Они мне больше не скажут: "ты записал поеботу"
А на концерте я буду минут сорок работать
Ведь я же не робот, если что Тандемы помогут
Вот LRG захотело одеть не только меня
Бесит такая фигня, устроил скандал парням
Слим меня не понял, чем я не доволен
Я пустил много вони, но может он тупой а?
Я что-то спиздил из дома у 5 Плюх
Сказал что это Хайдур, а то пацаны не поймут
Потом я этим хвастался, и думал что я крут
Вообще, я пиздатый друг, и всегда помогу
Игорь мне дал кокаин: "пусть у тебя полежит!"
Я снюхал почти всё, тем что осталось,барыжил
Но я правильный по жизни, и грамотно напиздил
Сказал что бабушка всё нашла и смыла в сортир!

Вот это да, я так люблю себя...
И сегодня я люблю себя, ещё больше чем вчера
А завтра я буду любить себя еще больше чем сегодня
Тем что происходит, я вполне доволен
Но придётся простить, увидев мои глаза
Жалобные как в Шреке у рыжего Кота!
Помнишь Полину, что была до тебя?
Она хотела отдохнуть, меня с собой взяла
Я украл из номера все запасы бабла
За ночь проебал, меня пёрло до утра
Потом я на неё орал: "Ты тупая овца, куда дела все деньги!" Ван лав ворам
Теперь свободно можно кинуть пару городов
Не полететь в Находку или во Владивосток
Пусть там скажут что у меня проблемы со связками
Не с головой, нет! С головой всё в порядке
Просто ты позвонила, и я съебался в Москву
Мне надоело тут, и ещё отходняки по утру
Дома отдохну, пусть люди билеты сдадут
Раз столько ждали, значит ещё подождут
Меня не привлекают прежние маршруты
Футболки "Ice Baby" и серёжки хорошо идут
А этих двоих видно чё то чёрт попутал
В продажном вагоне билеты, пробивает кондуктор
Может я и передумаю, но подумал и сказал
Слима не пускать на презентацию альбома "Дома"
Мне там отлично читалось под его минуса:
"Новости", "Ночь", "Ориджанал Ба", Зима"
"Мутные замуты" или "Кто как играет"
"Легко ли быть молодым" больше всего раскачали
И чёрт его знает как он туда попал
По Плюсам Мафа и Слэмо или провёл Эдгар
Я долго выяснял, но так и не понял
Зато у каждой малолетки я теперь в телефоне
Моя заточка на черно-белом фоне мелькает
В хит-парадах и на улице я стал узнаваем
И ничего не надо, меня заставили, это настолько парит
Что теперь бизнес-классом летаю
Лучше бы в подъезде дальше, по вене хмурый ставил
Но вряд ли бы попал, в поле твоего внимания
Я не трус, ага, но когда была драка
В кафе, где-то в районе Арбата
Я забился под стол и кричал от страха
КРП и Амир прихуели с такого расклада
Мне всё сходит с рук, ведь я Гуф мазафака
Ну, или Гуфака, все прутся с моего рэпака
Так то ребята, ведь я теперь папа, и вообще я молодец

[Hook]
Ice, Ice Ice Baby, я всех наебал, ведь я хитрый еврей
Но пока я здесь и мне все верят
Я буду дальше околпачивать людей
Ice, Ice Ice Baby, я всех наебал, ведь я хитрый еврей
Но пока я здесь и мне все верят
Я буду дальше околпачивать людей

[Outro]
...сам считай сколько строчек, сука...
...сам считай сколько строчек...
...сам считай сколько строчек, сука...
...сам считай сколько строчек...



[Verse]
В итоге задержался походу надолго
Я видел многое из-под козырька бейсболки
И ваше true — это лапша поверх бита!
Я не ради шумного фита это катал

Открыл портал и шагнул вникуда
И лишь одно я вспомню как след от кольца
В глазах её свет до самого конца
Под модного певца она закружит в танце

Поезда так же бегут с вокзала Казанского
В купе на занавесках брызги шампанского
Писал записки, куда-то опаздывал
Я так-то понятливый, но не люблю приказы

Себе всё доказал. Наверное ради бабла
Надо объединиться, косить по городам
Светить обнюханной заточкой как Дима Билан
Только это не рэп, а галимый «Дом 2»

Белая вдова откроет двери в подвал
Юго-запад столицы мне дал то, что дал
Луна взошла. Пошли топтать, пора!
Всё тот же квартал заполнит темнота

Я не способен предать, но способен мстить
Легко ненавидеть и так сложно любить
А это на репите зажженный фитиль
Это Москау-сити и знакомый мотив

И если вспомнить, что было, да было весело
Но годы летят в геометрической прогрессии
И я дальше ползу вверх по хрупкой лесенке
Эти песенки-чудесенки чего-то весят

[Bridge]
И мы нормально месим (а!)
И мы нормально месим
Эта пиздатая песня!

[Hook]
И мы нормально месим, мы нормально месим
И пусть кого-то бесит эта пиздатая песня
И мы нормально месим, мы нормально месим
И пусть кого-то бесит эта пиздатая песня

И мы нормально месим, мы нормально месим
И пусть кого-то бесит эта пиздатая песня
И мы нормально месим, мы нормально месим
И пусть кого-то бесит эта пиздатая песня

[Outro]
Эта пиздатая песня...



[Verse 1]
Это не хит о любви и не нюни на бит
Это не шлягер под клип. Давно тебя не видно
Ну чё ты там, где? Я вот поменял постель
Вспоминал, как мы валялись на красной простыне

Тебя встретить или долетишь на метле
Ко мне ракетой? Нам обещают жаркое лето
Не все вывозят эту долгую игру
И мы с тобой, походу, как Агутин и Анжелика Варум

Пишу, как думаю, живу как в шоу Трумана
Я помню нашу весну и эти тусы шумные
Вроде всё продумала, но хочется любви
Когда в горящие угли будто тянет магнитом

Замедленна в рапидах, как птицы вдали
Таяли дни, твои губы цвета малины
Пух тополиный. Скажи мне, Мальвина
Что было после меня и где твой любимый?

Ловим флюиды, обжигают ночные огни
Ты где так загорела? Я понял, на Бали
Без тебя галимо, но так будет лучше
Хотя, конечно, Мальвина, ты сладкая сучка

[Hook]
Я тебя не найду в полумраке клубов
Ты меня не найдёшь даже на картах «Google»
Но земля такая круглая, дальше вращается
И ты вроде не дура, а люди не меняются

Я тебя не найду в полумраке клубов
Ты меня не найдёшь даже на картах «Google»
Но Земля такая круглая, дальше вращается
И ты вроде не дура, люди не меняются

[Verse 2]
Всё ещё танцуешь или услуги эскорта?
Можешь мне не врать, я знаю, какая ты скромная
Всё тусуешься со стрёмным типом из Газпрома
Но почему-то себя ищешь в моих альбомах

И я, почему-то, о тебе всё так же помню
Как ты в чулках капроновых кружила мою голову
Почти что голая, где-то под новый год
Вредно как «Coca-Cola», от этого больше прёт

И я не твой котёнок в джинсах потёртых
Кто-то прыгает по тёлкам и это не пройдёт
Может пропадём, когда город станет тёмным
Может это фетиш, ты умеешь подобрать бельё

Кошка хвостом вильнёт и побежит дальше
Тот, кто ебёт, не всегда любит по-настоящему
Длинными ресницами ты хлопаешь пока ещё
Спать со спящей красавицей много желающих

Ты исполняла на «Пять» по акробатике раньше
Круто заворачиваешь жизнь в красивом фантике
Ты крутила бантики под цвет своего платья
Теперь ты крутишь пятаки на 4Matic'е

[Hook]
Я тебя не найду в полумраке клубов
Ты меня не найдёшь даже на картах «Google»
Но земля такая круглая, дальше вращается
И ты вроде не дура, а люди не меняются

Я тебя не найду в полумраке клубов
Ты меня не найдёшь даже на картах «Google»
Но Земля такая круглая, дальше вращается
И ты вроде не дура, но мимими кончается



[Verse 1]
Отходил за баблом, получилось надолго
Извиняюсь, но... бабло дело тонкое!
Бабло меня торкает
Ты его не любишь? Ты пиздаболка!

Бабло нужно всем, бабло нужно боссам!
Большое бабло - большие колёса
Большие вопросы
Вопросы больше Rick Ross'а

Клал на карьерный рост, когда с подноса...
С подноса как взрослый
Быть бедным удобно, быть бедным так просто
Богатым быть - космос!

Бабло надо хотеть как ДиКаприо Оскар
Оно наше всё как у Мамонова остров
С ним не стыдно быть толстым (вообще)
С ним можно не знать про аутсорсинг

С баблом тебе рады в Бордо и рады в Korston
С ним тебе рада везде просто
Но в 60 это с радостью каждый отдал бы
Чтобы снова стать подростком

[Hook]
Денег много не бывает
Деньги тебя выбирают
Если без денег ты говно
То ещё больше говно с деньгами

Денег много не бывает
Деньги тебя выбирают
Если без денег ты говно
То ещё больше говно с деньгами

[Verse 2]
Деньги не меняют тех, у кого их нет
Нет в карманах котлет
Если много замов и вышестоящих коллег -
Бюджетные бабки пилятся на всех

Станут лучше дороги, но только на чьём-то столе
В Москве бюджет пилят, пилят в Астане
Хочешь сидеть долго в кресле как генсек, запомни
Бюджетные бабки пилятся на всех

[Hook]
Денег много не бывает
Деньги тебя выбирают
Если без денег ты говно
То ещё больше говно с деньгами

Денег много не бывает
Деньги тебя выбирают
Если без денег ты говно
То ещё больше говно с деньгами



Разговор, записанный на диктофон.



[Intro]
А-а... Азимутзвук

[Verse 1]
Мне по-любому надо знать, откуда ветер дует
Как Микки Рурку в моём любимом фильме «Пуля»
И когда настанет время, нас упакуют
Ты аккуратней свою жопу тут паркуй, братуля

Потревожу ваш осиный улей
Под плотную битулю. Утром — деньги, вечером — стулья
Чисто нырнули на бумере с плавником акульим
Это дерьмо кусает зубами питбуля

Вы как-то быстро переобули ласты, гуси
Чтобы быть в тусе, но за вас тут в курсе
И пока во Fruity Loops'е я клею гусли
Вряд ли эти улицы качнутся твоим рэпом грустным

Под наши треки танцуют суки с пятым бюстом
X5-й залетает во дворы на Профсоюзной
Под белый блюз уносит серебристый кузов
Живём как по сценарию Марио Пьюзо

Я будто бы сплю, но лежу вертикально
Крыша подтекает в режиме ожидания
Кто-то с кредитами и Навальным
Кто-то с бандитами и ментами. Вы как страну проебали?!

[Hook]
Это тот самый город на семи холмах
Это качает ночью где-то во дворах
Это бабло, дороги, менты, братва
Это золотом сияют купола

Это тот самый город на семи холмах
Это качает ночью где-то во дворах
Это бабло, дороги, менты, братва
Это золотом сияют купола

Мы изменяли сознание, открывая новое
Я помню, она гладила рукою мою голову
На заднем сидении в ушатанной волге
Мы друг друга хотели будто дикие волки

Тут долгие ночи холодной зимой
Прём серой толпой, но все по одиночке
Прилип щекой к грязному стёклу в экспрессе
Собака Лесси не учует, что в кейсе

Замучу песен, сделаю бабла на детях
Ваше ночное ток-шоу барыги в пакетике
Себя продаст чемпионка по лёгкой атлетике
Ломаясь недолго в чулках из синтетики

CENTR втроём? Ну да, было красиво
Я твой район забодрю одним take'ом с мобилы
Всё изменилось (но!), но пока конца не видно
И мне бы было проще в маске как у Madlib'а в клипах

Ровный ритм, накрутил фильтр
Голова под ноль побрита. осень, тёплый свитер
Того, что позади я вряд ли буду стыдиться
Как ни крути, но тут заново нам не родиться

[Hook]
Это тот самый город на семи холмах
Это качает ночью где-то во дворах
Это бабло, дороги, менты, братва
Это золотом сияют купола

Это тот самый город на семи холмах
Это качает ночью где-то во дворах
Это бабло, дороги, менты, братва
Это золотом сияют купола



[Intro]
Ты что-то слышал? Ну чё ты слышал?

[Verse 1]
Я чёрная снежинка, упавшая на землю
Там, где Кремль упёрся в бесконечность серую
Обо мне нет данных на ФСБшном сервере
Я тут не чтобы пилить природные резервы

Я, вроде бы, zero, меня, вроде бы, не видно
Я как зерно, прорастаю сквозь эти плиты
В воздухе позирую в лунном свете софита
Мы давно слетели с орбиты

С крылом подбитым я буду быстрее, киндер
Чем твой болид на спиннерах с объёмом 5 литров
Когда смерть ответит тебе в «Twitter»
В её руках будет скипетр, keep it real!

Сосед на кухне в кастрюле варит «крокодил»
Кто-то жене стамеской кабину ремонтировал
ОБНОН в квартире, дёрнул на спортивном
Прихватив пару картин с ликами святыми 

Чёрные дети с калашами не имеют имя
В пустыне солнце светит, в Москве тучи густые
Грязи пласты, под ними подземные линии —
Тут князь Владимир с коня пересел бы на синюю

Взял вес не по силам, замес некрасивый
Комбез защитный носил, под ним носил лосины
Сладко пел, доставая левую ксиву
Старушка Уитни тоже пела красиво

[Hook]
Чёрная снежинка будет последней каплей
Она спустится вниз, убив надежду на завтра
Под скафандр и латы накинет азарта
Тут 25-м кадром наша зондеркоманда

Чёрная снежинка будет последней каплей
Она спустится вниз, убив надежду на завтра
Под скафандр и латы накинет азарта
Тут 25-м кадром наша зондеркоманда

[Verse 2]
Можно отъехать в ванной в номере президентском
Можно отъехать на Рубле в своей резиденции
Можно отъехать во время концерта на сцене
Все заценят. Или с коктейлем у бассейна

Это нормальные варианты, но есть варианты другие
Без химии, просто придут дяди плохие
Как в документальном фильме «Криминальная Россия»
Или выйти самому, как Мурат Насыров

Козырно, правда? На улице частенько сыро
Слякоть в рыло, Москву слезами затопило
Это вилы, милая! Ты голая ходила
На лестничную клетку — видно сильно крыло

Пизда организму, наличие новых дырок
Святая смерть тебя целует в затылок
На дне грязных бутылок плавает идея
Взрослее стали, захотели чемоданы денег

В тот летний день я спросил у тополя
Мыслей предел в конце глубокой пропасти
Я лапы отрастил, они играют глобусом
Корабль носом посадил на взлётную полосу!

Не владею «Крокусом», орех растёт на пальме
Я не Стас Михайлов, звучу в районах спальных
В каждую камеру не сую свою заточку
«Парни, а есть пончики?» А, подвезут ночью

[Hook]
Чёрная снежинка будет последней каплей
Она спустится вниз, убив надежду на завтра
Под скафандр и латы накинет азарта
Тут 25-м кадром наша зондеркоманда

Чёрная снежинка будет последней каплей
Она спустится вниз, убив надежду на завтра
Под скафандр и латы накинет азарта
Тут 25-м кадром наша зондеркоманда



[Verse]
Как ляжет карта на столе у мента
Завяжут чёрный бант тому, кто проиграл
Деньги не пахнут, особенно в грязных руках
Как шлягеры от Пахмутовой, мы на этих битах

Механизм страха, лампа в глаза
Наш плот быстрее, чем у Юрия Лоза
В режиме автопилота щёлкаю автоматом
У подъезда гопота с глазами мамонта

Дуло травмата и будет примята трава
Чужая поляна, может быть, станет твоя
Но таких вояк было дохуя
Красные пятна впитала земля или поменяла

Берём налом, берём высокие скалы
Тебя жизнь зажевала, как порнуху внутри видака
Тут больше правды и меньше гопака
На ногах белизна новых тапок (а!)

Музу за жопу лапал, вернул её обратно
Мой путь не был гладким, как поле катка
Оля, спой нам сладко в салоне крузака
В районе кривых зеркал такой красивый закат

Характер не подарок, но работает голова
Точками на радарах ползёт наш караван
В уши провода, всю душу вынимал
Душит пустота, мысли — капитал

Быстро накидал капы и куда-то пропал
Контур нашей банды видно издалека
Огранку обрабатывал — волчий капкан
Слабай нам на синтах «Золотые купола»

Я тебя выкупал, теперь читай по губам
Notorious'а уважаю, не прусь с 2Pac'а
Что любит толпа? Пока под транс топтал
Самопал из-под ковра качает квартал

Мама, I'm a criminal, но сейчас не те времена
В офисе на окраине проще мутить обнал
Тут суть одна, если ты не догнал:
Птицу видать по полёту и размаху крыла

Фортуна не тому дала, но она ведь богиня
Её не трахнешь за дизайнерские сапоги
Пока наши голоса в чужих автомобилях
За этот стафф на чёрном рынке идут торги

[Hook]
Все руки в воздух, одним смогом дышим
Тут нету лишних, нас нормально слышно
Все руки в воздух, это не сделать тише
Звук с юго-запада, нас нормально слышно

Все руки в воздух, одним смогом дышим
Тут нету лишних, нас нормально слышно
Все руки в воздух, это не сделать тише
Звук с юго-запада, нас нормально слышно

Все руки в воздух, одним смогом дышим
Тут нету лишних, нас нормально слышно
Все руки в воздух, это не сделать тише
Звук с юго-запада, нас нормально слышно

Все руки в воздух, одним смогом дышим
Тут нету лишних, нас нормально слышно
Все руки в воздух, это не сделать тише
Звук с юго-запада, нас нормально слышно



[Verse]
И я пока не знаю, куда это приведёт нас
Ангелы падают с неба как спутники ГЛОНАСС
Опер пачкает нос на столе пушистым мелом
Навряд ли промахнусь, как промахнулся Акела

Сквозь тёмные лабиринты хрущёвок
Пускай наш sound не тянет на чёрный, но он точно качнёт
И CD золочённый тут явно ни при чём
В красных глазах майора картинка отчётлива

Как у суки расчётливой. Узором протектора на сугробах
Отпечатки чёткие, уходим по взлетке
Наше появление — всегда засветы на плёнке
Не поможет чьё-то «алё». Бля, воняет палёным

Дымит соседний район, радуюсь как ребёнок
Если то, что записалось, вдруг поджигает огнём
И может нас забудут, как комиксы «Yo-Yo»
Даже Юра Шатунов больше не поет долбоёбам

Картишки с масонами, делим мир на свободу и зону
Стелю по-злому в нос, он два раза сломан
Первый плохо помню. Видимо, был упорот
Я не был в спорте упорным, хоть и не раз пробовал

Зенит или Ротор — всё равно, за кого ты
Полегла пехота, снесли кабину пилоту
Тут можно стать идиотом. Я сяду в самолёт и полечу
Это читать даже в нелётную погоду

Продакшн, походу, подобран взорванный
Я за 600 секунд тебе всю жесть разложу как Невзоров
Дикий музон кромсает фризой, поют бизоны
В окне болото, а не Аризона. Пахну Kenzo

Новый день. Ну и что? Просто задёрнул штору
Накатал стишок, танцуем под виниловый шорох
Я хорошо помню откуда сюда пришёл
Смешно, но без бабла мешков из ЮЗАО пешком

[Hook]
А пока будут танцы, грязные танцы
Грязные танцы до конца
А пока будут танцы, грязные танцы
И мы будем улыбаться

А пока будут танцы, грязные танцы
Грязные танцы до конца
А пока будут танцы, грязные танцы
В лучах синей иллюминации

[Outro]
Азимутзвук!



[Verse 1]
Пока ты вис с блядями, я видел инопланетян
Держим сознание в капроновых сетях
Сидят в тарелке и думают, что мы не тянем
Ну раз так думают, пусть думают так, как хотят!

Осколки очков в глазах, кто-то качков наказал
Казанский вокзал, азарт в обороте сразу
Не надо быть гондоном, ведь он одноразовый
Это блюдо на дне унитаза, ты сам заказал

Знаешь, ведь Брэд Питт казах, потому что красавчик
Встряхнули лампочку — сразу подвинулся шкафчик
В солёных слезах лапочка, папочка в тапочках
Хочет знать PIN-код от твоей карточки, дамочка

Чё ты в темноте там крутишь, чётки или бабочку?
Можешь заехать чётко в чёрную ленту с рамочкой
Наш оазис сказочный, как слышно вообще?
Через чёрное стекло дым сквозит из щелей

Хотел повеселей? Ты извини, но нету
За лавэ в брикетах мы не меняем вектор
Летит наша торпеда в глубины проспектов
Горят рубины с рассветом, кони в доспехах

О чём я тут спел, кто-то не понял это
В бетоне тонет эхо, двинул к верху мехом
Тут не вокруг смеха, пацан шёл к успеху
Наверх нелепо, как Стас Пьеха на первом

[Bridge]
А почему вы смеётесь? Потому что когда серьёзно, вам страшно!

[Verse 2]
Кто ещё в игре, пока район не дремлет
Как заточка в ребре, этот рэп злой — гремлин
Нас поимел Кремль, деньги вращают Землю
Звук подземный, ты заглянул в мясной отдел!

Костюмчик одел и полетели на дело
Больше ценит жизнь тот, кто сам себя сделал
Движения стрелок, хватай звёзды с неба
Но ты не станешь чёрным, как Майкл Джексон белым

Как информбюро с тарелок в 41-м
Данные в сервер, выдал левые схемы
Я не Аркадий Северный, но тоже кое-что видел
А ты давай подвязывай играть в бандитский Питер

Кого-то стрёмно включить, а кто-то на репите
Всё относительно, нам не был важен носитель
Чтобы выйти на орбите в открытый эфир
Теперь в эфире москали, как в Афинах мыслители

[Bridge]
А! Всё охуительно! Со мной Нефертити!

[Hook]
Это лото тебя убьёт, мысли в потолок
Может не каждый поймет, мыслю в одного
Слов водоворот, музон на повтор
Не то мутить что-то, если мутишь не то

Это лото тебя убьёт, мысли в потолок
Может не каждый поймет, мыслю в одного
Слов водоворот, музон на повтор
Не то мутить что-то, если мутишь не то



[Verse]
Бери билет в один конец и полетели
Над отделением, хрущовками, деревьями и котельной
Улиц переплетение сгорит в иллюминаторе
Но внутри что-то щемит и тянет обратно

Москва нарядная. Жара. Пух. Тополя
Обезьяны топчут поляну, забыв, что они в гостях
На скоростях расход по мастям, котята
На чёрных аппаратах вдоль линии заката

Но не врубается автопилот и быстро падают
Москва продажная, вся в бабки закатана
Далеко не каждый тут клад откапывал
Тут с неба в портмоне дождём лаве не капает

Кто-то пойдёт по этапу, а не по трапу с мулаткой
Намажься автозагаром и полетели в Карпаты
Ламбада в Европейском на спортивных штанишках
В чешках цвета вишни. Тебе нормально слышно?!

Cayenne сел на крышу. Спокойной ночи, малыши!
Попробуй прыгнуть выше горных вершин
В рукава лезут карты, но только нету больших
Секретный шифр тебе из космоса накрошил

Ведь ты просто пожил, а я тут как бы родился
В этой матрице завис в наушниках радиста
Педики на Daewoo Matiz слушают диско
Я этот диск записывал чисто тебе в транзистор

Ещё те артисты, мысли на биты ворсистые
Сборка российская как комплекс С-300
У оленей на вписках прикид олимпийский
На капюшоне мех пушистый, ушёл по-английски



[Verse 1]
Я болен этим и пробовал остановиться
Я раньше думал, легко остановиться в тридцать
Думал, всё намного проще, но делать стоящее
Всегда сложнее, чем делать на троечку

Ты угадал кто это – Вадос на микрофоне
Водим хороводы, прыгаем через огонь
В тапочках и шортах на том же балконе
Мешаю джин с тоником, струйка дыма тоненькая

Внезапно я понял: падать будет больно
Когда-то всех заменит умная электроника
Как Сонька заменили сегу и суперсоника
Всё тяжелей раз в два года выдавать по сольнику

Верю в то, что делаю так же, как верю в солнце
Это растёт на плантации и кормит социум
В нужной пропорции. Рядом кто-то трётся
Нюхая секреты, но бомба взорвётся

Чужое грязное бельё интересней, всегда так
Я чей-то длинный нос подровняю секатором
Стиль обкатывал, тут в капюшонах толпа
Облака над МКАДом, в небо уходит табор

Быстро уходит время, быстро уходят таблы
Топчут суки в кедах и на высоких каблах
Быстро уходят деньги, быстро приходят траблы
Мысли размажет по салону давление саба

[Hook]
Снова трек о чём-то, мрачный рэпачок
Мир катится к чёрту, жизнь бьёт ключом
Пусть большие цифры падают на счёт!
Пусть падают ещё!

[Verse 2]
Холод этих строчек и тёмная ночь
Под фонарями вдоль обочин делами ворочаем
Держу Sennheiser как АК позолоченный
По сцене лазаю с песнями про райончик

Трезвый и не очень, с кем-то и в одиночку
Я тихо закричу среди кварталов блочных
Меня услышат те, кто ждали этот подгончик
С берёзами и русской осенью застряли прочно

С душой порочной – мне так наверно легче
Я вроде бы не болен. Так что меня ты лечишь?
Любовь к чему-то ни было нас часто калечит
Но раз ты волк, то почему в шкуре овечьей?

И я бы стал шакалом, но как-то не хочется
Глаза прятать от сына, когда его детство кончится
У нас всё получится
Лишь бы мимо проволоки колючей и щелчков наручников

На дворе уже весна, небо утонет в лужах
А ты в слезах кричишь, зачем тебя я нужен (Зачем?)!
Потекла тушь, ты бы нашла лучше
Только снова потянет в эти пески зыбучие

Я не поэт, просто скручиваю рифмой слова
Это внутри обжигает «Русский стандарт»
И синим на ноге: «Миром правит красота!»
Сделайте красиво, если не открою глаза

[Hook]
Снова трек о чём-то, мрачный рэпачок
Мир катится к чёрту, жизнь бьёт ключом
Пусть большие цифры падают на счёт!
Пусть падают ещё!

Снова трек о чём-то, мрачный рэпачок
Мир катится к чёрту, жизнь бьёт ключом
Пусть большие цифры падают на счёт!
Пусть падают ещё!



Попадаем под снегопады, что с неба падают
Хреновая правда, всем своим желаю быть оправданными
И этот рэпчик пишем, а не дышим наладом
Качаем фиаты, мазды и даже лады

Здесь не только я в этой каше завязан
Наши рассказы с каждым разом становятся ярче
Отмечены на карте точки прибывания
Мы точим словами ваши сознания как тесаками

Мы пока не свалим, пока люди с нами
Таблетки со смайлами не кушай, если маленький
За них платят наликом
Слушайте это от Якутска до Нальчика, девочки и мальчики

Метадон, перец, амфетаманы
Для именинника ставь этот трек на будильник
Знаем, что будет дальше, но забыли чего хотим
Эта игра легко проходима, если есть ключи

Я был бы рад, если бы это была паранойя
Но мне кажется, уплыл без нас ковчег Ноя
А мы тут что-то строим и чего-то стоит
Путь, который пройден до этой аудитории

Салон на коже или вагон общий
В общем, будь проще
Кореш, сажает почки, так же как и печень
Хрюша и Степашка сидят уже 20 лет на «первом» каждый вечер (охуеть!)

Мне всё равно Karl Kani или Burberry клетчатые
Это не мелочи, если суют купюры меченые
Заточка засвечена, хуёвые сюрпризы
Или же бизнес или оттачивай скилзы

Выбрал дорогу, да походу не ту
Навигатор выдал залупу, плати за мои loop'ы
После виски в ступоре, правда видна утром
Правда бывает куплена и равна нулю

[Hook}
Глобальное потепление, снега нету
Поднимается давление, я жду лета
Глобальное потепление, снега нету
Поднимается давление, я жду лета

Глобальное потепление, снега нету
Поднимается давление, я жду лета
Глобальное потепление, снега нету
Поднимается давление, я жду лета

[Outro]
Ну выключай, чё, ёпта!

— Небось, наркоман. У нас у Мышкиных все наркоманы. Вот мой дядька Полуэт Виниаминович — с утра до поздней ночи жрал колёса, пока не сдох окончательно. А моя двоюродная бабка была марафетчицой. Правда она и сейчас жива и здорова. Ей 300 лет. Таковы парадоксы природы семейства Мышкиных
— Нет, я таблетки не люблю, я ими давлюсь. Мне больше нравится рыбок разводить. Так что я в наркотиках совсем не нуждаюсь, и я и без них вижу жизнь живописной
— Расскажите нам что-нибудь интересное
— Хорошо...



[Intro]
А! Ра-та-та! Поехали!

[Verse]
Нет нимба, есть тимбы, топчу пол-Олимпа
Это музло — символ, я ему верная псина
Гвоздики в корзину врагам на могилу (давай!)
Своим богам звони на мобилу!

Сосед в полицию звонил, дрожала стенка
Почему-то «The Police» приехал без Sting'a
Был разговор натянутый как на трусах резинка (ай!):
«Нет, это не мы на снимках!»

Пока вы выясняете, у кого шире сфинктер
Чья мамка горячее в стрингах цвета малахита
В поисках хайпа, будто шлюха после двух мохито
Это катком вас закатает в бетонные плиты

Мы в вашем храме неофиты
Это не долгий путь домой, это мой «Путь Карлито»
Помню бритых на Манежке, помню Мегадэнс
Помню, тогда была жаришка в стране чудес

Антенны тянут усы, я как нефтяника сын —
Лечу навстречу мечте, только лечу босым
Нюхал в мышеловке сыр, ты слышишь, не ссы
Крыши и бабы — все текут с приходом весны

Негры пляшут в золотишке, катит белый мерс
Нутро моего братишки — это тёмный лес (ай!)
Разлетелись кто куда как икра на карте (а!) —
Жди меня в марте!

[Outro]
Жди меня в марте. Жди меня в марте!

Азимутзвук!
Когда GUSLI?



[Интро]
Сумасшедший белый кролик, а...
История про белого кролика
Я как-то видел его однажды
Он бежал, был занят
Я видел его и пожал ему белую лапу

[Куплет]
Пойдём за белым кроликом, он проведёт нас
Белый кролик не падает с неба, как спутники ГЛОНАСС
Тот самый кролик, он пушистый и белый
Он не может промахнуться, как промахнулся Акела
Он знает тёмные лабиринты хрущевок
Этот мягкий мех никогда не станет чёрным
Холода нипочём, ты вряд ли его увидишь, если ты чёрт
В этих красных глазах картинка отчётлива
Как у суки расчётливой
Лапа оставляет в траве отпечатки чёткие
Белый кролик быстрее, чем Боинг на взлётке
Не наступи в его помёт
Его появление - это всегда засветы на плёнке
Он оттуда, где не скажешь «Алё!»
Это не соседний район
Но следы бывают видны
Между лестничных пролётов
«Пойдём за белым кроликом»
Там можно порхать, как мотылёк, в наивных снах ребёнка
Будто кукушку вскрыли отвёрткой
Там шлюхи не прыгают из окон
Превращая мозги в томатный сок
Воздух особый, его продают не массоны
Мир не делится на свободу и зону
Белый кролик не задирает свой нос розовый
Сердце на износ стучит Азбукой Морзе
Оттуда не пошлёшь сигнал SOS
Ты присел и помял мой хвост!
Кто-то много пиздел после белых полос
Тут невесомость и выход в открытый космос
Ну где ты есть, кролик, ёбанный насос?
Я тут мёрзну как эскимос
Белый кролик — это не китайский закос под зайца
Белый кролик — это зверь со стальными яйцами
Он как мужик с пакетом из ниоткуда появляется
Время сыпется, сквозь пальцы
Ты походу вскрылся от спайса

[Припев]
Пойдём за белым кроликом. А!
Пойдём за белым кроликом
Пойдём...
Пойдём за белым кроликом
Пойдём за белым кроликом
Пойдём за белым кроликом
Пойдём за белым кроликом
Пойдём за белым кроликом
Пойдём за белым кроликом. А!
Пойдём за белым кроликом
Пойдём...
Пойдём за белым кроликом
Пойдём...



[Intro]
Раз, два. Это Slim

[Verse 1]
Будь осторожен, когда не чувствуешь скорость
Дороже жизнь, чем кресты вдоль дороги
И никто не хотел оказаться тем
Кого покажут потом в дорожном патруле

Точнее то, что осталось, то что
Удалось достать из груды смятого металла
И уже неважно было, сколько было сил
Под капотом этой машины...

Будь осторожен не в своём районе
Когда на небе звёзды и на тебя смотрят
Глаза тех, кто в этой темноте
Не виден тебе, а назад дороги нет

И ты идёшь мимо, сжимая зажигалку
Наугад прикидывая шансы здесь не остаться
Но тебе не выстоять против целой стаи
Если захотят, тебя втопчут в асфальт

Будь осторожен, если бёрёшь что-то
Чтобы быть бодрым, а то прижмут плотно
И крутанут по полной — разговор долгий
Круглая сумма в долларах будет ценой свободы

Не пали контору по телефону
И не бери много через людей не знакомых
Запомни, эти законы — это не загоны
В любую погоду не спят люди в погонах

[Hook]
Будь осторожен, этот мир жесток
И он меняет тебя, а не ты его
Не каждому дано летать высоко
Но правило одно — будь острожен

Будь осторожен, этот мир жесток
И он меняет тебя, а не ты его
Не каждому дано летать высоко
Но правило одно — будь острожен

[Verse 2]
Будь осторожен, если делаешь дело
Если делаешь деньги — деньги любят смелых
С ними ты стал кем-то, но смотри
Чтобы тебя не съели эти пачки зелени

Или пачки евро, или на даче в первом
Или на тачке с девочками, или такого не было
Но ты себе поверил, плывут тучи серые
Чем ты сильнее — сильнее зависть людей

Будь осторожен, если выбираешь надолго
Себе спутницу (жену) этих дней суровых
Люди говорят и говорят много
И не всё в этих разговорах правда по-любому

Но любовь бывает зла, и твои глаза
Не видят того, что могут увидеть твои друзья
А дыма без огня, знаешь, не бывает
Кто-то сливает сразу, а кто-то попадает

Будь осторожен на виражах
Если тебя накрыло, держи себя в руках
Что-то пошло не так, и поменялись цвета
Игра не кончается, а кружит как юла

[Hook]
Будь осторожен, этот мир жесток
И он меняет тебя, а не ты его
Не каждому дано летать высоко
Но правило одно — будь острожен

Будь осторожен, этот мир жесток
И он меняет тебя, а не ты его
Не каждому дано летать высоко
Но правило одно — будь острожен

Будь осторожен, этот мир жесток
И он меняет тебя, а не ты его
Не каждому дано летать высоко
Но правило одно — будь острожен

Будь осторожен, этот мир жесток
И он меняет тебя, а не ты его
Не каждому дано летать высоко
Но правило одно — будь острожен



[Intro]
— Диски скандально известной группы CENTR запретили продавать в пензенских магазинах. Эксперты регионального управления Госнаркоконтроля установили, что творчество этого коллектива является прямой пропагандой наркотиков
— Тексты песен группы уже попадали в поле зрения сотрудников наркоконтроля
— Но так как уже, как бы, деньги были уплачены и, чтобы не выплачивать неустойку, концерт данной группы состоялся

ЦАО! Е!

[Verse]
Темы разные будут затронуты
Помнишь, здесь нет холостых патронов
Для каждого из вас и с тем же напором
Эти слова запомни, они – контур города

Для своих котов без выебонов
Это альбом «Холодно», вам подгон ровный!
Делай громко, это рэп не ради понта
Для бетонных коробок вдоль дорог



[Verse 1: Slim]
И я закрою дверь, а ты куда-то уйдёшь
На полке забыв карточку и серёжки
Ты ворвёшься в эту ночь с холодом осенним
Хотя, наверное, просто не на то ведёшься...

Это запретная похоть и сладкая ложь
Это жестокие игры мурашками по коже
Я очень модный тоже, меня слушают тёлки
На чьих-то бабках виснут, как игрушки на ёлке

Как твои подружки в глянцевой обёртке?
Скрывают слёзы на подушке, уложив ребёнка
О нас что-то говорят, тебя волнует это!
Меня волнуешь больше ты, когда ты неодета

И может ничего не выйдет в итоге у нас
Но будет что вспомнить, я знаю это точно
Меня потащит волоком на дно твоих глаз
И ты отдашься плену страсти порочной

Нам далеко до контрольной точки
В одних носочках как скотчем к себе приклеишь как хочешь
И я куплюсь на это, хоть и дешёвый фокус
Это не плюс, наверное, рвёт твой шёлковый голос

[Hook: Глюк'оZа]
Вот такая любовь, ммм ...
Вот такая любовь, ммм...
Вот такая любовь, ммм ...

[Verse 2: Slim]
Ну, а чё я потел и чья это затея?
Ну да, я водолей. Тебя полить, растение?
Ты потерялась в моей постели
Как антилопа в степи. И я тебе не верю!

Я написал много песен, они о ком-то
А эта о тебе! Знать бы, что будет потом!
Ты деловая зато, твоего тела контур
Напомнит: мне потерять себя с тобой легко

Не сыпал под ноги лепестками роз
Что-то чесал многим, но с тобой это всерьёз
И у тебя не только под мини-юбкой козыри
Как у глупых коз, спрятанных в мире розовом

Теперь соскакивать поздно, ты уж прости
Я просто загрустил и за чувства задвинул
Чтоб меня ты не забыла в облаках клубного дыма
В кругу продажной любви...

[Hook: Глюк'оZа]
Вот такая любовь, ммм ...
Вот такая любовь, ммм...
Вот такая любовь, ммм ...
Вот такая любовь, ммм ...



[1-й куплет]
Куплет засадил как по статье УК
Мысли в пустоте, тузы под рукав
Ждали новое демо — солнышко в руках
Мой рэп — волкодав, этот город — вулкан
Этот рэп снова в топе. Бля, как так?!
В микрофон орут орки, сука, Warcraft
Американские горки на семи холмах
С упругой на норке Вадос-космонавт
Столько звёзд не видел Манаров Муса
Я за компом в трусах поднял паруса
Моя жизнь — моя муза, хитрая лиса
Чёрный Крузер темноту разрезал
Дикий звук, дикий стиль, дикий-дикий край
Звук ядовитый, звук — синий крайт
Бюджет управа моет чище чем Уолтер Уайт
Наши души не отмоет порошок Tide

[2-й куплет]
Если остаться в жопе, то в жопе Кардашьян
Кто писал текста Басоте? Это не я!
Ты вчера себя походу вёл как свинья
Вадик, ну нахуя?
Малопонятный тип верхом на белом тигре
Наша подводная лодка качает Атлантиду
Извини, но я печальный рэп не котирую
Тут любого могут разобрать на сувениры
Вадос на микрофоне, азимутзвук фирма —
Им не убрать это из эфира
Шуршим по квартирам , не по волнам FM
Под это не станцуют в соседнем кафе
Но став героем после пятой текилы
В том кафе сын прокурора станет терпилой
И пусть наша сборная опять не забила —
Сука, Россия сила!



[Intro]
Азимутзвук фирма! А!
Slim!
Азимутзвук — лютый замут!
Слимус-минус

[Verse]
Много всего было, то ли ещё будет!
Мы записали альбом, как и просили люди
Качают люди в машинах, качают люди на hood'e
Мы долго ждали чтобы сделать залп из всех орудий

Москва кругами крутит
Эти ребята не шутят, cнова мясо на блюде
Выйду и спою тебе, каждый куплет — стрела на тетиве
Запоминай теперь!

1-го апреля «A2» откроет двери
«Система» в Питере, 1-я серия
Но пока стелят по Неве холодные ветра —
2-е апреля, CENTR, Москва (CENTR!)

«Stadium Live», станция «Сокол»
Огромный танцпол скрывает бетонный кокон
16-й год, это рэп в стиле барокко (барокко!)
Система работает...

[Outro]
Система работает...
Система работает...
Эта система работает!
Вадос на микрофоне!



I’ve been getting dope , I’ve been hitting liqs , Man I’ve been kickin doors
Humble ass nigga so Ima go get some more, I came up from the bottom nigga fuck being broke
Fuck being broke man I’ve been getting dope , Been hitting liqs , Been kickin doors
Humble ass nigga so Ima go get some more, I came up from the bottom nigga fuck being broke

