

[Verse 1]
Как я провел это лето?
Да нет, это лето меня провело
Я не помню, что было конкретно
Но радуюсь безумно, что все-таки оно прошло
Оно могло стать последним
Так что можно сказать, что все хорошо
Оно выдалось медленным
Еще одно мое лето на слоу мо
Я и подумать не мог
Что опять наступлю на те самые грабли
И тут, на тебе, вдруг
Вчера был апрель, а сегодня - сентябрь
Этот город дорог
Он крайне опасен, когда мы с Колямбой
Богу спасибо, что уберег
За то, что со мною он всегда был
Я не полез, если б знал бы
Но я сам себе все объяснил
Забыл, насколько я слабый
Насколько я слабый в сравнении с ним
Пытаюсь вспомнить хотя бы
Чем занимался все эти дни
Клубы дыма под лампой
Дядя Леша листает дневник
Помню, все было нормально
Все было ровно еще этой весной
Я строил на лето огромные планы
И радовал тех, кто был рядом со мной
Хотел продуктивно его провести
Думал к сыну сгонять в Индонезию
И, кстати, месяц я там протусил
Но вообще не помню, как съездил

[Hook]
Я знал, что будет нелегко
Но я не думал, что будет так сложно
Я зашел слишком далеко
С меня как будто бы сняли кожу
Время утекает рекой
Время остановить невозможно
Леха теперь другой
Леха устал быть Алешей
Я знал, что будет нелегко
Но я не думал, что будет так сложно
Я зашел слишком далеко
С меня как будто бы сняли кожу
Время утекает рекой
Время остановить невозможно
Леха теперь другой
Леха устал быть Алешей

[Verse 2]
Зато я помню тот день
Я помню тот самый звонок
Я в рестике на районе сидел
Потом сам набрал - "Давай похулиганим, Колек!"
Помню, районы спальные
Компанию странную, себя вместе с ними
Они закладки копали на палеве
Я деньги бросал им на Qiwi
Еще помню точно
Я ездил куда-то за количеством ночью
Погоня, в зеркале - люстры
И "Черный Nissan, прижмитесь к обочине"
Помню четыре больнички
Везде говорили, что мне помогают
Но спасибо всевышнему
Я как то оказался в Израиле
Как выжил - не знаю
Что было - не помню
Я сильно раскаиваюсь
Мне очень от этого стремно
Читать об этом стесняюсь
Но обещаю, что больше не буду
Хотя нет, я не обещаю
Скорее надеюсь на чудо

[Hook]
Я знал, что будет нелегко
Но я не думал, что будет так сложно
Я зашел слишком далеко
С меня как будто бы сняли кожу
Время утекает рекой
Время остановить невозможно
Леха теперь другой
Леха устал быть Алешей
Я знал, что будет нелегко
Но я не думал, что будет так сложно
Я зашел слишком далеко
С меня как будто бы сняли кожу
Время утекает рекой
Время остановить невозможно
Леха теперь другой

[Verse 3]
Помню влюбился безумно
Буквально за несколько дней до этого
Тогда подумать не мог
Что вообще может за этим последовать
Помню ресторан подмосковный
Помню напротив ее глаза
Я вел себя предельно скромно
Боялся что-то не то ей сказать
Я смотрел на нее и думал
Блин, какая же она красивая
Она смотрела на меня, улыбаясь
И молча палила
Думал, отвернется от меня, как обычно
Но не тут-то было
Она решила меня спасти
И, походу, у нее получилось



[Intro]
Выдох-вдох...
Выдох-вдох...
Выдох-вдох...
Выдох-вдох... (Я!)

[Verse 1]
Я, походу, вообще страх потерял
Мои поклонники все меня матерят
Им нечего поставить своим матерям
(Гуф не выпускает новый материал!)
Не плачьте, дети
И маму свою успокойте
Дядя Леша на все вопросы ответит
Много музла на подходе
Все как обычно
Я не называю никаких имен
Вроде непонятно, на кого я бычу
Но тот, на кого я бычу, по-любому поймет
Выкупит не только он
Заценит весь батальон
Кто как себя поведет
Будет понятно потом
Помаленьку шалом
Так и живем, все идет своим чередом
Только на сцене втроем, потом дом, милый дом
Home, sweet home! Well done, welcome
В 2007-ом
Я покинул район, записали альбом
Покачали народ на Качелях
И я почему-то уверен, что сейчас разорвем
Тут все под контролем
Солнце восходит над первым холмом
Я буду ждать тебя возле седьмого
Но это будет нескоро, и тогда мы за все перетрем
По МКАД'у сто сорок
И я никогда не позволю
Делать что-то такое на моей территории
Что кого-то из нас не устроит
Это наш город, мы тут его по кирпичику строим
Нас уже далеко не трое, тут куча достойных
Да, я не воин, и ты знаешь прекрасно, кто я такой
Мое имя - простое, зато я непростой
Что это такое?
Присядь на свой трон, погоди-постой
Я отменил все свои гастроли
Уехал на море и не понял, че за отстой?
Мы знаем пароли
А ты не супергерой
Но если кто-то в моем городе орет, что король он
То это будет голый король

[Hook]
Я чувствую запах, [стаффчик] не плох
Но мне пох, пепел - на пол, выдох-вдох
Я уеду на запад, ведь Леха не лох
Все будет пиздато, видит Бог
Выдох-вдох, выдох-вдох
Видит Бог, выдох-вдох, вы тут кто?
Выдох-вдох, выдох-вдох
Выдох-выдох, выдох-выдох, выдох-вдох

[Outro]
Выдох-вдох...
Выдох-вдох...
Выдох-вдох...
Выдох-вдох...



[Интро]
М О, 2 0 1 7, Москва
Гуф, Lu Gang

[Куплет 1]
Всё такой же псайко, всё тот же loco
Странные татухи под майкой, на шее блестит очередная обновка
Дружно ставим лайки или готовимся к блоку
Ведь я не так сильно расстраиваюсь, когда теряю бестолковых уёбков
А их гораздо больше, чем я думал — бля, я в ахуе
Кстати, меня зовут Лёха (Лёша). Если чё, я бахаюсь
А вчера я ебал твою тёлку! (Прикинь!) Ты не думал, что я это скажу
Шучу! Она станет твоей, как только я её тебе  возвращу
Ха-ха, как дела, ублюдки? Вы совсем меня тут забыли
Прежде чем хорошенько хайпануть, хапаните немного стариковской пыли
Я сам уже было обрадовался, что наконец оставлю вас всех в покое
Но вы не дали спокойно уйти на покой: вы решили Гуфаку потроллить
Списали меня со счетов… Сука, что?! Сука, кто?!
Я был тут до вас, ебашу сейчас и останусь потом
Вы были никем, вы останетесь нигде
Я долго терпел, но, сука, всему есть предел

[Припев]
Я развалю вас, как в старые добрые — и сделаю это играючи
Клянусь твоим зубом отколотым — вам по-любому понравится
Завалю вас немного. Мне придётся сделать это снова
Всё как подобает старпёру. Но слегка по-новому (ZM)

[Бридж]
Едем дальше. В воздухе запахло хип-хапом

[Куплет 2]
Мелкие взлетают незаметно, забывают тех, кто пустил их по ветру
А сколько вам лет-то? По двадцать с чем-то? Ебать вы студенты
А мне, как в молодости, делать нехуй — охота разъебать и тех и этих
Я снова на злом, я молчал давно — вам опять не повезло с пациентом
Преподам вам урок — уже пятый, мои карапузы
Чисто скромно Лёша Долматов напомнит, как можно делать рэп на русском
Хип-хоп-головы, будьте готовы держать оборону
Кто хоть раз в мою сторону дышал неровно — про вас обязательно вспомню
Я размялся на Бланткате, досталось огромному Чуви
Но если кто-то хочет повоевать — этого сам очень хочу я
Вам самим-то не скучно? Давайте покачаем в натуре
Я не про ваши ебаные батлы — я, блядь, про музыку для улиц!

[Припев]
Я развалю вас, как в старые добрые — и сделаю это играючи
Клянусь твоим зубом отколотым — вам по-любому понравится
Завалю вас немного. Мне придётся сделать это снова
Всё как подобает старпёру. Но слегка по-новому
Я развалю вас, как в старые добрые — и сделаю это играючи
Клянусь своим зубом отколотым — вам по-любому понравится
Завалю вас немного. Мне придётся сделать это снова
Всё как подобает старпёру. Но слегка по-новому

[Аутро]
Эни-бени-мани-мо —
Тут Остапа понесло
Можешь поиграть со мной, но
Запахло войной
Эни-бени-мани-мо —
Тут Остапа понесло
Можешь поиграть со мной, но
Запахло войной



[Куплет 1]
"Я буду тебя любить
Даже когда я буду на небе"
Ебать колотить, чё за детский лепет?
Может прямо сейчас, сидя в самолёте
Расставим все точки над и
И подумать о разводе
Ой бля, ёпта это будет полный пиздец
Надо попробовать представить себе самую жесть
Я знаю, что будет как минимум весело
Сколько тем она подкинула мне для новых песен
Сколько свободного времени, тусовок, денег
Куча хорошо позабытых движений
Сколько народа от меня отвернётся сразу
Блять, вот ты урод, обещал
Что будешь любить Айзу
Я согласен, без базара
И даже мне самому очень нравилась наша пара
Но я изначально предупреждал
Что далеко не подарок
Это был единственный раз когда я не соврал

[Припев]
Может это плохо, может хорошо
То ли Айза бросила Лёху
То ли он сам ушел
Может это хорошо, а может и плохо
То ли она сама ушла
То ли её бросил Лёха
Может это плохо, может хорошо
То ли Айза бросила Лёху
То ли он сам ушел
Может это хорошо, а может и плохо
То ли она сама ушла
То ли её бросил Лёха

[Куплет 2]
Один момент в этом во всем меня беспокоит
Я хочу, чтобы Сэм был абсолютно всем доволен
И я не скрою, ужасно стыдно перед ним
Не позволю чтобы этот бандит рос одним
В поисках покоя я прыгнул за руль своего тахо
И дернул в ближайшее Подмосковье
Взял себе домик, готовлю гэнгста комнату для своего бэдбоя
Сразу позову его, когда все устрою
Да что я, у меня все под контролем
Кое-кого расстрою, в норме даже и здоровье
Мы пишем историю, новьё готовим
А вы не ссорьтесь и продолжайте молча мониторить
Ой ведь, чтоб я делал без вас, а?
Без палева большого, косого глаза
Но я на связи, я хуйни не несу
Я все рассказываю, как только так сразу

[Припев]
Может это плохо, может хорошо
То ли Айза бросила Лёху
То ли он сам ушел
Может это хорошо, а может и плохо
То ли она сама ушла
То ли её бросил Лёха
Может это плохо, может хорошо
То ли Айза бросила Лёху
То ли он сам ушел
Может это хорошо, а может и плохо
То ли она сама ушла
То ли её бросил Лёха



[Intro]
Bismillah ir-Rahman ir-Rahim...
ZиMа Records, nigga what? (M-S-C)

[Verse 1]
Нашлась очередная причина
Заниматься, чем угодно, лишь бы не заниматься рэпчиной
Еще нарисовалась она
И рэпчик тут же как-то отошел на задний план
Я чувствую все это сам, как нехуй
Лучше бы как и раньше бегал на километры за чеком
Зеленым по черному: 24 часа, аптека
Павеляга на горизонте, слава Богу, доехал
Вы же меня знаете, мне только волю дай
И потом фантазируйте, где меня найти
И я не собираюсь никуда валить, простите
Ни на Гаити, ни на Бали
Я не проживу без этого сити
Moscow навсегда, Дон Гуфито в корытах на репите
И Бог все видит, могу это повторить
А мы тут двигаемся тихо-тихо

[Verse 2]
Туда-сюда, тоси-боси
Белый квадрат палят погоны, мы меняем колеса
На этот раз, надеюсь, пронесет
Батя, пойми, сынка на поворотах заносит
А я все по-прежнему на рэпе
Под потолок улетает дым, под ноги падает пепел
Я понятия не имею, кто тут the real champion
Ну, хер с ним, похуй, пока что, мы это терпим
Welcome, епта, я тебя обнял, родной
Имя произнести надо шепотом
Ты же знаешь, что мой дом - дом твой
Но когда все закончится, будет что потом?
Я об этом много думаю
И да, может, я много [дую], но я своих не предаю
Я не осуждаю близких строго
Из тех, кто еще в строю, большинство меня там сольют
Надеюсь, ты это понял, я с вами не воюю
Я [накуренный] смеюсь громко вам в лицо
И, может, лишний таз себе не вцеплю я
Зато мне по сей день респектует Садовое кольцо

[Hook 2x]
Я Маугли, вырос в городе джунглей
Под босыми ногами раскаленные угли
Тут опасность на каждом углу
И многие звезды на небе давно потухли
Я эту клоаку люблю
Здесь игра идет по-крупному
Плюс ко всему я верю в свою судьбу
И чувствую, что как никто нужен этому урбану



[Intro]
ZM
Бай-бай...

[Verse 1]
Оставался тем же почерк, но не было и пары строчек
Были на клочках кусочки, да и те прямиком тот час отправлялись в очаг
Подмосковный псих-одиночка, на джипе скачу по кочкам
Сорочка в клеточку, из бочки попью молочка
Дело было ночью, на чердаке молча
Он странные рожи корчил и было еле слышно, как он тихо рычал
Далее многоточие... эта история ничем не закончена
Он поставил минус погромче, пускай рэпчик его выручает
Мы тут не случайно, мы тут давно и надолго
Тут запрещают нам курить громко, говорить много
Но я обещаю вам, что придется немного потерпеть подонка
Я продолжаю вещать на студии, у меня есть микрофон, у вас есть колонки
Я не видел тут гангстеров, я не знаком с местными хасла
Я знаю, что опасно тут, и знаю, что страна у нас красная
Если ты решил дать газу, то надо быть готовым тянуть за это мазу
Но только вот вся маза в том, что тут не базарят, тут заказывают

[Hook 3x]
Я устал от звона фальшивых монет
Я устал от модных парней на волне
Я устал заставлять себя вести поскромней
Я устал от этого города, но этот город на моей спине



[Intro]
ZиMа! Nigga, what?

[Verse 1]
Между Яузой и Кузней по середине моста
Остановлюсь я и досчитаю до ста
Пусть они думают, что я устал
Но это чувство у меня неспроста
Я убежусь, нету ли за мной хвоста
Глазами пробегусь по кустам
Достану сигу, но курить не стану
Пугают даже родные места
Я все больше боюсь подстав
Больше вообще не ношу с собой стафф
Для себя решил "Ладно, уж раз так
Это ужасно, то никакой я не раста"
Тут наказывают ласково
Тут без мазы, это Москва
Она будет строить глазки вам
Но не собирается потом вытаскивать
Прошу по-братски, uh?
Пытайтесь хотя бы максимально замаскировать
Чтобы не было потом, типа "Где этот?"
"Ну как его, а?" "По-моему, под Кировом"
Желаю мира вам
По традиции продолжаю сам себя цитировать
Есть квартира, и там 200 килограмм
Но я пока ездить туда не планировал

[Hook 3x]
Вокруг палево
Как же достали вы!
Пора сваливать
Я больше не с вами!

[Verse 2]
Я слышу голоса чертей
Вижу их глаза, они блестят в темноте
Видимо, я сам так захотел
Придется доказать им, что они связались не с тем
Старая краска отлетает с обшарпанных стен
На лицах - маски, за спиной - вой серен
Я им помешаю сегодня вернуться в отдел
Погода решает, хороший был сегодня день
Мне интересно, чем я их так задел?
На полу несколько тел, у всех - огнестрел
Была идея, но пошло по беспределу
Я был везде, теперь хуй, кто знает, где я
Продолжаю оставаться худым
Обожаю пускать дым
Меня не устрашают размеры твоей бороды
Мы кое-что решаем, на подхвате - молодые

[Hook 3x]
Вокруг палево
Как же достали вы!
Пора сваливать
Я больше не с вами!



[Verse 1]
Одного не могу понять
Почему я раньше тебя не нашел
Надо было столько всего потерять
Чтоб в конечном итоге нам с тобой стало хорошо
Нужно провести было десять лет в плену
Чтобы почувствовать вкус свободы
Я устал бороться, понимал, что иду ко дну
Но кто-то бросил спасательный круг на воду
Да, я лодырь
Я эгоист, зависимый, я трус, я врун
Я был таким последние лет 30
И был уверен, что именно таким и умру
Я был настолько упрямый
Что никто даже не пытался меня поменять
Сам вырыл себе глубокую яму
И закапывал себя глубже день ото дня
Я ждал, не знаю точно, чего
Наверно, какой-то поддержки
Я истратил 90 процентов из 100
Но никогда не терял надежду
Где-то в глубине души
Я расчитывал на помощь от некой высшей силы
Видимо, там меня услышали
Но я не думал, что помощь будет такой красивой

[Hook]
Играла музыка, трек был грустный
Я глаза опускал, дым был вкусный
По-тихой вникал, что быть хочу с ней
В моей руке - ее рука, под колесами - Кузня
Если честно, я не знаю, как все произошло
Наверно, это и есть то самое "хорошо"
Что дальше - неизвестно, но знаю, что хочу еще
Хочу еще!

[Verse 2]
Первый раз в своей жизни
Я понимаю, что ей доволен
Готов к любым ее капризам
Но в то же время абсолютно спокоен
Мы кучу времени потеряли
И прекрасно понимаем это оба
Но зачем разбирать все на детали?
Благодарен судьбе за каждый опыт
Спасибо!
Пожалуй, больше сказать тут нечего
Тому, кто все это разрулил
Летит плотная от пацыка из Замоскворечья
Спасибо за то, что послал мне
Такого родного и близкого человека
Я не оставлю камня на камне
Попробуй, хоть кто-то, отнять у меня все это
Я как танк
Как бронепоезд, я как истребитель
Есть талант, меня не мучает совесть
Я предугадывают ход событий
Я смотрю на мир такими глазами
Как будто бы раньше ничего не видел
Да, я был немного занят
Я работал в режиме "Саморазрушитель"

[Hook]
Играла музыка, трек был грустный
Я глаза опускал, дым был вкусный
По-тихой вникал, что быть хочу с ней
В моей руке - ее рука, под колесами - Кузня
Если честно, я не знаю, как все произошло
Наверно, это и есть то самое "хорошо"
Что дальше - неизвестно, но знаю, что хочу еще
Хочу еще!

[Bridge]
Просто будь со мной рядом
Просто будь со мной рядом, и все
Я сделаю все, как надо
И нам снова с тобой повезет
Я хочу тебя радовать
Хочу видеть тебя веселой
Ведь я Леша Долматов
А не какой-то там левый Васек

[Hook]
Играла музыка, трек был грустный
Я глаза опускал, дым был вкусный
По-тихой вникал, что быть хочу с ней
В моей руке - ее рука, под колесами - Кузня
Если честно, я не знаю, как все произошло
Наверно, это и есть то самое "хорошо"
Что дальше - неизвестно, но знаю, что хочу еще
Хочу еще!



[Куплет 1]
Есть ощущение, что все слишком далеко зашло.
Происходят вещи, которых происходить не должно.
Кто-то преследует цель стать еще известнее
У Хайдура в подъезде, олдскул хардкор по жести
Естественно, кого- то такой расклад не устроил
И поэтому меня теперь вряд ли оставят в покое
Действительно, это было бы даже странно
Хорошо, если хотя бы в следующей жизни от меня отстанут
Это нормально, я знал, что будет такая реакция
С недавних пор категорически нельзя расслабляться
Надо признаться, пацы, я так бы не смог
Хип-хоп нация, давай учись читать между строк
Дым медленно поднимается под потолок
Пепел падает на пол, меня меняет не слабо
Шутки в сторону, все двери на замок
Игра постепенно принимает серьезные масштабы
Я могу атаковать, не выходя из секретного штаба
Дайте мне ручку, бумагу и настольную лампу
Еще того липкого стаффа, нужен примерно корабль
Ну или добрый джоинт хотя бы…
Конец апреля, нервы на пределе, хип-хоп премия
Вместе со всеми я должен быть на сцене
Я в приемном отделении, смотрю на время
Маленький Гуфик через неделю, это для меня важнее
Надеюсь, что успею, сам понимаю, что ситуация провальная
Согласен, с кем не бывает
Я понятия не имею, как поступили вы бы
Если б у вас был бы такой выбор
Извиняюсь перед теми, кто там был, за то, что не пришел
Зато всем остальным от этого было хорошо
Я говорил об этом раньше, я повторюсь еще -
Правда, поймите, мне этого не надо
Я никогда не принимал участия в баттлах
Ни разу в жизни не мечтал ни о каких наградах
Из объектива фотоаппарата я всегда пропадал
Я просто был рядом, просто снег падал
"Слушай, давай завтра в "Атриуме", в игровых автоматах
Перетрем, там нарисовалось пару вариантов
Забей в навигатор 45-й километр МКАДа
Когда доедешь, оттуда сразу набери Марату
Он откроет ворота и пропустит на территорию склада
Там до первого поворота, только смотри аккуратно
Найди Ашота, забери у него ключи от Пассата
Оставь ему Тойоту и дуй обратно в Отрадное"
Ладно, все-таки, почему распался Centr
Люди до сих пор не получили четкого ответа
Притом никто из троих толком не говорит нифига
Вот это да, вот это интрига!
Интересно, все-таки, что же у них на самом деле?
И неужели весь этот замес из-за денег?
Или может там вообще что-то другое?
Людям почему-то этот вопрос не дает покоя
Запомните, всегда и везде найдутся те
Кто любит покопаться в чужом мусорном ведре
Есть и такие, кто постоянно выносят ссоры из избы
Дабы привлечь внимание толпы
Есть люди, которых Всевышний специально посылает
Чтобы жизнь тебе не казалась медом
Надо просто больше дуть и быть выше
Смириться с такими, такова их природа
Любопытно узнать, что они могут устроить
Если с таким же успехом продолжать тупо игнорить
В желтой прессе появятся еще несколько интервью
Где напишут очередную нелепую хуйню
Про меня или про мою жену:
Гуф погиб, у Айзы родилась тройня, выпьем за их здоровье
Мой трек почему-то задел Пашу Волю
Приятно до боли, спасибо, я результатом доволен
Я вообще стараюсь не сидеть в интернете
Но каждый день я охуеваю от новых сплетен
Поверьте, вы узнаете о моей смерти сразу
Как только на планете закончатся запасы ганджубаса
Пали сюда, смена адреса, 95/23 ЮЗАО, новая база
Коляска, маленький гэнгста качается внутри
Опасность позади, обе руки развязаны
Как бы это сказать, если на твоих плечах
По левую и правую сторону сидят два ворона
Поочередную клюют тебя в голову
Можно продолжать делать вид, что тебе все равно
Можно задернуть шторы, дернуть пятеру черного
По старинке вырубить пороха или выпить снотворного
В конце концов, можно вызвать скорую
Гавно с утра проявит себя по-новому
Я вас наверно сейчас немного расстрою
Но я больше почти не дую, все больше по фэн-шую
И честно говоря, не знаю что это такое
Я просто радуюсь жизни, просто живу и кайфую
Я потихоньку одупляю, пью много чаю
Наблюдаю за мелким, и он за мною наблюдает
И знаете что, вызывает только ха-ха-ха, ваше бла-бла-бла, дворам ван лав
Че надо, а? О, да. Я не могу представить, сколько теперь будет вони
Я уже вижу, как заблестели их глаза
И как они, злобно улыбаясь, потирают ладони
Ура-ура, он все-таки про нас вспомнил!
Плюс тысяча довольных долбоебов на хип-хоп форуме
Не надо комплиментов, я знаю, что Вы в восторге
Я буду вас пиарить, даже оказавшись в морге
Да кстати, еще знаете что?
Если вы посчитаете строки, их будет ровно сто
Где-то год назад мы еще были вместе
Через год таких строчек будет двести

100 строк, сука, 100 строк (новый битос от Ноггано...)



[Intro]
ZиMа
BluntCath продакшн
G-U-F, ZM

[Part 1]
Пользуясь случаем, хочу попросить прощения
Перед теми, кто меня слушает, абсолютно перед всеми
Был понедельник, я, как всегда, на чердаке
Листал книжку по теме, забыл автора произведения
Подобная мысль меня не посещала доселе
Это правда, я только о себе читаю все время
Могу еще познакомить со своим окружением
Нету песни, чтобы люди все вместе дружно пели...

[Part 2]
Я веду диалог со взрослым парнем
Он смог себя поставить так, что мы с ним на равных
Он знает, что у мамы с папой что-то странное
Все нормально, но в этой ситуации он - главный
Палево крайне нереальное
И нифига такой варик не правильный, он сам все понимает
Да и мы от него ничего не скрывали
Никогда не старались держать от него это в тайне
"Да не! Отдай его мне!
На субботу-воскресенье!" - мы как на войне
Я вспоминаю, как отец мой относился ко мне
Но его не было в моей жизни вообще
Oh, shit! Понять бы порядок вещей
Что делать дальше? И что для меня важней?
Жизнь - игра на прохождение, каждый уровень сложней
Скачать бы приложение посвежей

[Hook]
"Леха, здорово! Как сам?" - Все нормально
"Уверен? Ты какой-то уставший!" - Все нормально
"Братан, да на тебе лица нет!" - Да не, нормально
"Точно?" - Все нормально
"А Сэма часто видишь?" - Да, все нормально
"А почему не за рулем?" - Да все нормально
"Где руку-то сломал?" - Забейте, нормально
"Соболезную за бабулю" - Спасибо, нормально



[Intro]
- Итак, сегодня в нашей программе:
- Откуда у йети паранормальные способности?
- Это существо которое...
Оно может появляться из ниоткуда и уходить в никуда
- Согласитесь, сегодня истории по поумневшую обезьяну
Выглядят не слишком убедительно

[Verse]
Ты знаешь о ком я, сука
Ты понимаешь, о чем я говорю, сука

Я очень быстро, много времени у вас не займу
Я как серьезный mr. minister навестил свою семью
Ну да, все правильно, именно свою семью
Aiza, Sami, for life, I love you
Я слышал ты однажды убил кого-то
Блять, ты внатуре однажды убил кого-то?
Так, где моя бутылка, сука, вот она
Я ведь давно умер, (I'm motherfucking immortal)
Я охотно верю, что ты опасен
Я помню тот разговор около басика
Но я тебе не насекомое, сука
Мы с тобой даже незнакомы
Я не пытаюсь вернуть свою бывшую
Тем более, я там не буду после тебя
Но послушай здоровяк, у меня два высших
Ты нарвался на очень неглупых ребят
Теперь ты пожалеешь об этом
Заруби себе на носу
Я тот самый Леша Guf, из группы Centr
Я вообще хуйни не несу
Я не приезжаю без приглашения
Хуй пойми к кому
Но ради тебя я, сука, сделал исключение
Мои родные до сих пор у тебя в плену
Я давал тебе два шанса
Но ты их оба смог проебать
Могли бы нормально общаться
Но теперь ты себе нажил врага
Этого трека не будет на альбоме
Он просто разлетится по людям

О фактах по сути...

[Outro]
- Следователи оценили высоту предполагаемого
Снежного человека примерно в 2 метра
А внешний вид заснятого йети, совпадает
С большинством описаний снежного человека
Сделанного другими людьми
Которые утверждают, что видели его



[Verse 1]
Недавно о старости задумался я...
Тупил у окна, и подумал, а какая она?
Я понял, глядя на зеленую траву и серый дым
Постарею, когда перестану быть молодым
Безумно жаль, что это все когда-нибудь закончится
Кто-то зайдет и без предупреждения выключит свет
Наступит то самое бесконечное одиночество
Вроде только что все было, бац, и ничего абсолютно нет
Немного страшно стало в последнее время
Да и признаваться в этом, если честно, тоже страшно
Иногда озадачивает собственное отражение
И почти не радует то, что радовало раньше
Так здорово, когда рядом есть кто-то постарше
Точнее, когда я не самый старший в компании
Весело, когда при продаже алкашки продавщица в паспорте внимательно мой возраст выпаливает
Радуют кроты в переходе, которые втроем подходят, просят:"Дай полтос, слышь, ну че тебе"
Или когда Сэма принимают за моего младшего брата, конечно приятно но так-то по факту
Сейчас мне тридцать два, смотри, на момент выхода CD должно быть тридцать три
Половина пути позади, как ни крути
Но почему-то тут не получилось даже пошутить
Ну а по сути, видимо так и должно все идти
Наверно, неврология, больно слева в груди
Остановись, куда-нибудь зайди, пробки пережди
Сказал пассажир, но я ехал совсем один

[Hook]
Ведь сегодня-завтра будет вчера, а еще вчера-сегодня было завтра
Тут имеет смысл подождать до утра, и уж потом строить планы, что-то загадывать
Сегодня-завтра будет вчера, еще вчера-сегодня было завтра
Имеет смысл дожить до утра, и уж потом что-то загадывать

[Verse 2]
За столиком в кафе появляются строки
Алеша начал куплет в Япоше, закончил в Оки-Доки
Стейк из семги, рис, сок апельсиновый
Витамины, салатик и чайник чая с жасмином
Рыбу доел по-бырому, денег на трубу закинул
Всем пожелал мира и прыгнул в большую машину
На Тверскую вырулил, тихо врубил рэпчину
Пустил дыма по мобильному, что-то там разрулил
Дома чистота идеальная, супруга рада
Собака сыта, малого уложила няня
В прихожей замер, я там где должен быть
Или может я сейчас нужен там, где меня нет
Залип на диване, у меня груз на кармане
Он тянет, ароматно воняет, Фу, бля, нет
Я ведь планировал сегодня провести трезвый вечер
Чтобы я сейчас делал, если б курить было нечего
Но на печени Замоскворечье отмечено
И что, как обычно скручиваю, взрываю, подлечиваю
Я склонен дымить на балконе
Я понял и пофиг на каком районе: Гуфони, Биг Факин Джони
Подо мной школьное поле футбольное
Школьники, походу продленка, по моему 0:0
Орет ребенок, следы красного на зеленом
Ему ужасно больно, а мне палец обожгло углем

[Hook]
Ведь сегодня-завтра будет вчера, а еще вчера-сегодня было завтра
Тут имеет смысл подождать до утра, и уж потом строить планы, что-то загадывать
Сегодня-завтра будет вчера, еще вчера-сегодня было завтра
Имеет смысл дожить до утра, и уж потом что-то загадывать

[Verse 3]
Сидя в кресле у зубного, я сильно взволнован
Самолет до Новосибы у меня в пол восьмого
Время шесть, и по идее должен успеть
Чемодан упакован, но доктор продолжает сверлить
Я решил уточнить, сколько нам еще осталось
И после этого вопроса снова вспомнил про старость
Он поправил маску, сказал: "Самую малость"
И тут я еще сильней загнался, или мне показалось

[Hook]
Ведь сегодня-завтра будет вчера, а еще вчера-сегодня было завтра
Тут имеет смысл подождать до утра, и уж потом строить планы, что-то загадывать

[Outro]
Много будешь знать, можно быстро состариться
Шептала мне бабуля, крепко сжимая пальцы
Не важно сколько лет, девяносто или двадцать
Хорошо смеется тот, кто умеет хорошо смеяться



[Verse 1]
Местные дети любят играть в снежки
Многие уже умеют лепить снежную бабу
А злые мужики с усами прут мешки
Щедро посыпают мир наиболее слабых
Зима, холодно, люди замерзают
И снег, двух видов выпадает
Столицу заносит двойная вьюга
Одну приносит с севера
Вторую нам привозят с юга
Один снег нам дарит небо
Второй везут Деды Морозы, таджики и негры
С подарками, в недрах своих желудков
Либо большими фурами с последним урожаем фруктов
Тут идет расфасовка продукта
Подготовка продукта, к московским муткам
Этому способствуют погоны на серых куртках
Обеспечивая безопасность снежных маршрутов
Я видел снег, позапрошлым летом
Почти забыл об этом, просто мысли рождают куплеты
И вряд ли меня можно назвать поэтом
Просто я на этом, два года где-то убивал кеды

[Hook]
Подарков ждут все, девочки, мальчики
Фуражки, начальники, злобные хачики
Святые источники, красные шапочки
Больнички, ой мамочки

[Verse 2]
А летом и осенью все вроде как бы затихло
Эти все бросили, тех вроде как бы не видно
Прикольно наблюдать, начинают снова вылезать
Спалиться боятся, но не особо стесняются
Для интереса, решил пробить на днях
Все ровно, пять сек, офигительно, в камнях
Тут предпочтительней оставаться зрителем
Это не остановить, я вспоминаю про родителей
Чего они только не видели
Из квартиры пропадали стерео, видео
Золото, телефоны, тостеры, кофеварки
И столовое серебро и кожа, даже когда жарко
Арбат, в пакете бабушкина икона
Бля, если б видел меня кто-нибудь с района
Но скупщики предлагали слишком много
Не впарил, весит на месте, слава Богу
Выхино, в холодном подъезде жду барыгу
На кумаре, без копейки, прошу в долг половинку
Облом. меня корчит, два часа ночи
Метро кончилось, выбирайся отсюда как хочешь
Вышел из подъезда, там местные
Ну те, что из другого теста
Один Pitbull, один Lonsdale и два Everlast'а
Что было дальше интересно?

[Hook]
Подарков ждут все, девочки, мальчики
Фуражки, начальники, злобные хачики
Святые источники, красные шапочки
Больнички, ой мамочки

[Verse 3]
Доктора, шарлатаны, гипнозы, йоги, иглоукалывание
Все все знают и все в один голос твердят
Что восемь из десяти ребят у них выздоравливают
Я не говорю, что я красавец, типа справился
И сейчас, ничем не убиваюсь
И мало ли, в холодный зимний вечер
Захочу погулять на легке по Замоскворечью
Встретить красную шапочку, пьющую из святого источника
Упасть на лавочку, в парке Репина
Вспомнить как плющит и залипнуть, часа на полтора

[Hook]
Подарков ждут все, девочки, мальчики
Фуражки, начальники, злобные хачики
Святые источники, красные шапочки
Больнички, ой мамочки

[Outro]
Еле дышу, днем питаюсь дымом
А по ночам пишу о том, что вижу
Пишу, о том, что вижу



[Intro]
ЕЩЕ! Я тут кое о чем вспомнил
Че-то давно не выпускал сольник
Наблюдать за вами, конечно, прикольно
Но потом за вас предъявляет Первопрестольная

[Verse 1]
Ну че вы, але, как гастроли?
Смотрю, нормально все обустроили
Поспешу вас расстроить
Кто-то вышел из-под контроля и крайне серьезно настроен
Это того стоит
Я насквозь вижу достойных
Но кто-то ставку удвоил, я поддержал
И теперь крупье ждет, пока мы оба вскроемся
То есть? 95% моих треков
Можно смело назвать грустными
Я в курсе, но ведь помимо этого
Полно веселой музыки на эстраде русской
Я чувствую, когда рэп делают искусственно
И нехуйственно злюсь тогда
Сочувствую тем, кто продаются
Пойду успокоюсь, пойду взорву [бонга]
Возьму и сорвусь на Байкал
Не, гоню, в Иркутске друзей дофига
Если в бега, надо так, чтоб наверняка
Никто не нашел, даже если бы начал сильно искать
Но уже через месяц я прискакал бы обратно
Депрессия далеко от Moscow - правда
Могу уехать ненадолго, да и то, смотря куда
Люди валят толпами - я хочу сюда

[Hook 2x]
Я помню все кусками, ну и пускай
Я в облака дым пускаю у здания ФСКН
Но она не отпускает, я не могу жить без МСК
Нужна дождливая Тверская, необходима городская тоска

[outro]
I'm coming back, niggas... Stronger than ever
You wanna know me... [?]
You best is know me... [?]
(Lu Gang)
One man army...

I do it for my city
Like it's no other way
It's too dark to see tomorrow
But I'm get you high today

I know you don't smoke weed, I know this
But I'm get you high today



[Intro]
Nigga what?
ZиMа Records, nigga what?

[Verse 1]
Я понятия не имею, откуда дует ветер
Я в душе не ебу, откуда растут ноги
Я даже не знаю, кто этот злобный педик
И где я умудрился ему так сильно перейти дорогу
Знаю одно, я сижу на нарах в Сибири
Ай? Звучит, по-моему, уже совсем неплохо
Могу сказать браво организации Антидилер
Схватили опасного рецидивиста Долматова Леху
Ну, наконец-то! Как же вы со мной намучились
Теперь вся молодежь перестанет торчать
И в нашей стране жить станет гораздо лучше
Самое главное, чтобы Guf замолчал
Договорились, я сам за здоровую движуху
И даже не против заткнуться на недельку
Но если у вас получится подслить Guf'а
То мне придется познакомить вас с Lu Gang'ом
Ай? У-ту-ту-ту-ту... I'm sorry
Я не планировал, но вы сами напросились
Да, мы из разных весовых категорий
И я немного подзабыл, что мы не на Сицилии
Наверно, имеет смысл сейчас залечь на дно
И как обычно потянуть время
Но если продолжать откладывать на потом
Никто так и не узнает, как они беспределят
Мне крайне неудобно перед Slim'ом
На самом деле, Медведь тут вообще не при чем
Еще раз прошу прощения у Вадима
Зато в длинные нарды научился играть старичок
Папа, прости меня, прости меня, мама
За то, что я опять на федеральных каналах
Вы, наверно, устали от такой рекламы
Вы не поверите, но у меня опять все нормально
Я приеду домой, только немного попозже
Хотел сегодня, но меня не отпускают
Тут просто люди такие хорошие
Угощают чаем с Чокопаем
Курить я, скорее всего, правда брошу
На этот раз они серьезно докопались
Безусловно, для меня это будет очень сложно
Но я попробую, хотя бы для себя, скрипя зубами

[Bridge]
Тем, кто с центров и с районов спальных
Есть кто-то наверху тот, кто с нами

[Hook 3x]
Есть дофига, че добавить
Еду на дачу освежить память
Прикинь, че будет, если я начну тут спамить
Любуясь Красноярском, сидя на пальме



[Verse 1]
Я хотел себе Yukon, но в итоге вцепил Tahoe
Потом помирился с Птахой
Ну и слава Богу, тут вариантов много
Иногда я и сам по дэхе в ахуе
Еще я в ахуе от нашей милиции
Почему же раньше вы так не шли на принципы?
Но за это тоже вам отдельное спасибо
Вы заставляете нас шевелиться
Я скрывать не буду, у меня у самого iPhone
И не сказал бы, что комфортно под калпаком
Сколько пацанов знакомых закрыли за последний год
Уехали отдыхать надолго и далеко
Им не выйти покурить на балкон
У них решетки вместо окон
И я не припомню среди них бедняков
Мусора не берут деньги? У них какой-то новый прикол
Прикиньте, а я с детства уважаю закон
Но двери закрываю на семь замков
И хорошо, если это чисто мой загон
Но я не видел движения на встречу со стороны погон
С хорошими мусорами я не знаком
И ставлю на кон, что таких, как я, миллион
Так нас воспитал родной район
Не доверять легавым с детства, Вован, пардон
Вован, ты рулишь на квадрате без базара
Но дыма будет мало всегда этим кварталам
Я сам ненавижу барыг до талого
Но Мария Ивановна не должна тусоваться на нарах
Я просыпаюсь в холодном поту от кошмаров
Самый страшный из которых - принималово
Я почти готов отказаться от плана
Насколько бы странно это все не звучало
Да ладно, наверно, вам не понять меня
Но меня бы приняли давно, если б хотели принять
Благодарю Всевышнего в конце каждого дня
Каждое утро прошу, чтобы меня охранял
Хочу передать привет всем парням
Которые сейчас не тут, а там
Чтоб не забыть никого, не буду называть имена
Такие времена, I'm a criminal

[Verse 2: Princip]
С утра встал в пробку, пробка в три балла
Толкаемся мало-помалу по легендарным московским
На сером металлике с синий полоской и парой мигалок
У пассажира вид - жалость, с повешенным носом
Как перед расстрелом, перед допросом
Ему, наверно, хотелось стать парнем на тротуаре
С банкой Баварии, наблюдая аварию
Проводя параллели со своею моралью
Еще бы пару минут, и он бы ел сечку
Посмотрел на кучу лавэ, и вдруг холод пробежал по сердечку
Живой и здоровый, и встречает рассветы на речке
Отказаться был повод, схема завсечена
Михи, Лехи, Принципы, Жиганы, ТТ-хи
Не пойму, по-ихнему - лохи
До повышения не хватало по дэхе
Погоны, режимы, общие строгие зоны
На многих районах; многие с районов
Не в ладах с законом; заборы
Сквозь помехи голоса в телефонах
С вопросом "Все живы-здоровы? Что нового дома?"



[Verse 1]
В то время, как Первый уже был на бутырке за эти камеры
Мы тут все дружно практиковали лечение травами
Тогда Второй, тоже ждал суда
Та же ерунда – шнуры, камеры, провода
Но эти двое общались с самого детства плотно
Кто бы мог подумать что произойдёт что-то подобное
Живут на разных берегах обводного канала
Родители Четвёртого любят гонки в Монте-Карло
Третий живёт на Пятницкой в коммуналке
Всегда был воплощением улицы для меня
Так жалко!
Кто поставил им этот грёбаный фильм «Ямакаси»
Кто показал что люди могут так по стенам лазить
Резиновые чешки Puma нашли себе применение
И в сторону ГУМа оттачивают свои умения
Скейты под ноги, эти рюкзаки за спины
Уходили в московскую ночь, а возвращались засветло
Четвёртого отправили служить в ВДВ
Третий тогда со мной оказался в рэпе
Могли с ним часами просидеть на этой крыше
Питаемся дымом, кефиром, о чём-то пишем
Помню эти его звонки на рассвете :
«Гуф, скажи что мне нужно изменить в этом куплете?»
Я думал : ну ещё полгодика, да, ну может год
И мы обязательно взорвём , точнее он взорвёт
Неудивительно, что нужны были лавэ на расколбас
Когда у Четвёртого была увольнительная
В 5 утра на Красной площади мусора замерли
Когда из рюкзаков посыпались эти камеры

[Hook]
Дружба! Вообще нужно ли это понятие?
Чтобы лишний раз понять , что друг может быть предателем
Наверно нужно, ведь кроме того, как подставлять
Дружба учит ещё и прощать!
Дружба! Вообще нужно ли это понятие?
Чтобы лишний раз понять , что друг мог быть предателем
Наверно нужно, ведь кроме того, как подставлять
Дружба учит ещё и прощать!

[Verse 2]
Но Третий сразу взял всю вину на себя
Мусора его пиздили, сломали рёбра, ключицу
А папа Четвёртого, испугавшись за своё дитя
Отправил его обратно в часть служить подальше от столицы
Следствие тянулось долго, на ментов завели дело
Ни одна из сторон торопиться не хотела
Здесь уже и Первый вышел на свободу
Никто и глазом не успел моргнуть, как прошло больше года
Второй тоже тогда вздохнул с облегчением
Устроился работать в эти системы видеонаблюдения
Суд за судом переносили, переносили
И тут на тебе сразу – 3 и 4
Третий показал язык судье
Подмигнул бате
И чуть не расплакался при виде слёз матери
А через пару месяцев Четвёртый закончил служить
И появился на районе в погонах весь при параде
Типа встречайте, я герой, мне было трудно
А мы тут не поймём где Третий в тайге или в тундре
Первая весточка пришла месяцев через 7
Поматало рэпера беднягу по России по всей
Отпустили раньше – он просидел чуть больше года
Но это другой Третий
Теперь это не та свобода!
И все заслуженно винят этого военного
Абсолютно все!
Кроме Третьего

[Hook]
Дружба! Вообще нужно ли это понятие?
Чтобы лишний раз понять , что друг может быть предателем
Наверно нужно, ведь кроме того, как подставлять
Дружба учит ещё и прощать!
Дружба! Вообще нужно ли это понятие?
Чтобы лишний раз понять , что друг мог быть предателем
Наверно нужно, ведь кроме того, как подставлять
Дружба учит ещё и прощать!

[Outro]
Истории из жизни, мелкие обрывки памяти



[Verse 1]
Такая музыка - я чувствую, что я обязан
Написать очередную грустную песню про Айзу
И по мазе так было бы правильно
Сняли бы сопливый клип и на радио ее взяли бы
Рассказал бы, как сильно я люблю свою жену
Просил бы простить меня за то, что плохо себя веду
В кадре снял бы сына и Москву-реку
Я держу его за руку на берегу, и выиграл бы стабильно
Но тут другая картина, душа илзита водиле
Башляю сверху полтинник, серая девятина
Или зайти к Тамаре Константиновне
Но стыдно - я синий в мясину
К тому же уже 4 утра - светает, нельзя
Меня везет на базу выходец из средней Азии
Полчаса до дома, скручу пона
Сяду скромно у окна и запишу тречок про ганджубасик

[Hook]
Мама, прости меня, прости меня, папа
За кумар прости, и за запах
Дым под потолок, пепел на пол
Сынок занимается хип-хапом
Мама, прости меня, прости меня, папа
За кумар прости, и за запах
Дым под потолок, пепел на пол
Сынок занимается хип-хапом

[Verse 2]
Сколько раз я уже читал об этом
Сколько раз еще зачитаю - я не знаю
Но знаю, что это не вредно
Меня называют конченным торчем конкретным
Я постоянно умираю, как мне вас жалко, бедные
Белые найки кеды - медленно по Можайке еду
Парень с дредами, дай мне два пакета
Бумажек нету, не, ну что за бред то
Бонг полтора метра, в нем чистоганом гидра
Делаю три подряд, ни хапки с утра
Сори, братан, мир на связи, нам пора, до завтра
Я курю как и курил, походу буду дуть всегда
Досадно, правда факт остается фактом
Пока я не скручу, я не могу позавтракать
Я не усну, пока не взорву бланта
Я как-то пробовал подвязывать
И было дело- держался полгода, но все шло как то не так
Все было хорошо, я ловил бодряк, был добряк
Говорят даже взгляд стал приятным
Но за полгода не было и дня, чтобы я не мечтал о той маленькой спрятанной пятке
Не слушайте этого дядю, ребятки, с ним давно все понятно
Он поет только про бяки
А я возьму в руки мазафакин факел, в трубке травка
И мне пофиг ю ноу ай лайк ит
Давай-ка, приходи
Да я люблю подуть один, но не суть, вдвоем посидим
Как мы любим на берегу Москвы-реки
С легкой руки сочиним стихи про косяки
Не, ну ты прикинь, приколотил себе пару штакетов
Покурил на крыше, потупил там до рассвета
По шурику нашевелил про это пару куплетов
Проще ничо нету, но все же я бы не советовал

[Hook]
Мама, прости меня, прости меня, папа
За кумар прости, и за запах
Дым под потолок, пепел на пол
Сынок занимается хип-хапом
Мама, прости меня, прости меня, папа
За кумар прости, и за запах
Дым под потолок, пепел на пол
Сынок занимается хип-хапом



[Intro]
ZM! Есть, кто живой? Я не знаю...

[Verse 1]
У меня всего один враг, и мы с ним, видимо
Будем вместе, как Вова и Дима
Сколько накомили мили, сознание расширили
Но я хочу просто жить нормально, стабильно
Единственное, чего боится моя зависимость
Когда я у микрофона рэп записываю
Потом, когда он ложится на музло
Я чувствую, как внутри меня дрожит это зло
Но я хоть убей, не помню, когда все началось
И кто познакомил меня с этим гондоном
Была осень, появилось вещество, и понеслось
А чем все закончится, будет известно потом нам
Самому стремно, и с тех пор я радуюсь
Каждой белой точке на фоне черного
Сколько дерьма я уничтожил? Я не помню
Точно больше тонны - не, ну а че нам?
Я был в роли заключенного, сложным пациентом
Несколько раз двигал кони конкретно от этого
Некоторые уходили незаметно
Опускались в андеграунд на пару метров
Вам не найти на это ответа
Зачем нам это? Жизнь и так великолепна
Послушайте меня, господа-эксперты
Занимайтесь лучше школьниками и студентами

[Hook 2x]
Зима, люди замерзают
В подъезде кого-то нашли
ZM! Есть кто живой? Я не знаю
Даже дети не играют в снежки

[Verse 2]
Каждый раз, когда с утра открываю глаза
Я улыбаюсь и понимаю, я красава
Сколько себя помню, всегда давал по газам
И делал так, чтобы ничего не напрягало
Хип-хоп нашел меня сам
Читать не было в планах, я просто там плавал
Я лазил по опасным дворам с пацанами
И че-то бормотал под нос, че-то из этого оставил
Вроде поправило, игра без правил
Палево глобальное, нам это нравилось
Получали кайф от процесса мутки
В ожидании барыги в подъезде круглые сутки
В осенней куртке протусоваться целую зиму
Впаривать и покупать одну и ту же мобилу
По шурику че-нибудь закину, хотя бы бутер
Чтобы силы не покинули, и снова мутим
Скорее всего были правы эти люди
Которые утверждали, что я не рэпер по сути
Мне подфартило, мне притащили на студию
А остальное - заслуга Птахи и Слима
Ладно, мир вам! Надеюсь
Что вы получаете удовольствие от просмотра фильма
Пока будут силы и стимул, все будет красиво
Gracias, thank you, спасибо

[Hook 2x]
Зима, люди замерзают
В подъезде кого-то нашли
ZM! Есть кто живой? Я не знаю
Даже дети не играют в снежки



[Verse 1]
Вы можете увезти Guf'a из ZM
Но вам не отобрать ZM у Guf'a
И находясь в любой точке на этой земле
Я благодарен райончику за всю движуху
Спасибо тебе за то, что еще живу хоть
Если бы не фундамент, дом бы рухнул
Я шел на свет из окна бабулиной кухни
Но подъезд уговаривал меня дернуть по плюхе
Покойтесь с миром, пусть земля будет пухом
Димончик Пима и Рожков Андрюха
Санек Фунтик, Дэнчик Длинный
Макс Менашкин, Санек Шакиров
Брат Лестера Дилон, Каркуша Серега
Из моего дома Колян Антонов, Иванов Леха
Я мог кого-то пропустить, не судите строго
Вас слишком много, под одним Богом
А у меня все было сложно еще в самом начале
Мама ночами по домашнему болтала с врачами
Страшно вспоминать, сколько всего за плечами
Я не боялся отъехать, был уверен, что откачают
Печально - согласен, зато все, как есть
Мой вам совет, малыши, сюда не лезьте
Главное, все заебись, и я здесь
А потом, я обещаю, мы угарим по жести
Не было в планах дотянуть до тридцати
Только чудо меня могло тогда спасти
Видимо, я его пропустил
Но трпроводилдцать пять зим я проводил

[Outro]
Я часто слышу про себя что уже не тот
Что вам не хватает прежнего Guf'a
Вы любите когда я опускаюсь на дно
Но не хотите все сами прочухать
Нам тогда не повезло
Мы совпали по интересам
Время было злое
Было не до песен



[Verse 1]
Временами я по тихой схожу с ума
Но чаще всего не подаю вида
И когда рассеится туман
Уверен, за многое будет стыдно
Все хотят увидеть счастливый финал
Но большинства не будет даже в титрах
Голова на плечах больная
Продолжает выдумывать опасные игры
Я пытаюсь двигаться, честно
Но здесь это никому не нужно
Садовое под колесами Benz'а
Прохожие прыгают через лужи
Я давно не вылетаю пулей из подъезда
Не гоняю на метро мутить на Южную
Я переехал жить в сельскую местность
И больше стал дорожить дружбой

[Hook]
Это просто мысли вслух, как это чаще всего бывает
Это старый добрый Гуф: то, что вижу, о том и читаю
И я тебя не знаю, друг, зато ты меня неплохо знаешь
Но мы с тобой близки по духу, раз этот звук тебя не раздражает

[Verse 2]
Больше не вырубаю мобилу
Чтобы позависать с кем-то до семи утра
В семь утра сижу напротив камина
Проверяю мыло и подкидываю в огонь дрова
Не имею права садиться за руль машины
Пока мусора не вернули права
Комната окутана сладким дымом
С дивана не охота вставать
Перестал кататься по ночному городу
В поисках сомнительных развлечений
Когда на улице холодно
Я не думаю об автономном отоплении
Совсем скоро ебанет сорок
Как же быстро, сука, летит время
Столько всего проебал, пока был молод
Сколько всего я еще успею

[Hook]
Это просто мысли вслух, как это чаще всего бывает
Это старый добрый Гуф: то, что вижу, о том и читаю
И я тебя не знаю, друг, зато ты меня неплохо знаешь
Но мы с тобой близки по духу, раз этот звук тебя не раздражает



[Intro]
Сплетни, Сплетни, Сплетни
Моя бабушка читает газету "Жизнь"
Центр Rolexx

[Verse]
А я сижу, курю, смотрю на нашу сцену эстрадную
И знаете, что? Меня все так радует, правда!
Особенно эти дамы из телеэкрана
Все такие загорелые, такие румяные!
Всегда в хорошем настроении, вечно на движении
Что же они жрут для такого ускорения?
Пойду спрошу, может, и меня угостят?
Что ж, я начну. Барышни, стройтесь в ряд
Так, чтоб никому не показалось мало
Начну с самой главной, с нашей поп-мамы
С Аллой Борисовной я бы завис бы, но нельзя, жалко...
Там успел подсуетиться Галкин
Хотя зря я с нашей примадонны начал. Все же
Надо было размяться на тех, кто помоложе
Кто первый? Ну, скажем, ВИА Гра! Кто?!
Да ну, без мазы, производство завода "Киевская пластмасса"...
Хотя к светленькой еще можно было бы подрулить
Но не успею всех остальных обсудить
С группой "Девочки" смог бы затусовать я
Но они девочки, и там, по ходу, статья
На "Стрелок" бы на всех меня бы не хватило
Алсу. Кстати, Алсу. Че? Очень милая
Там папа нехилый, лимузины там, виллы
Но я бы не смог, мне нужен московский смог
Вот со смугленькой Жанной Фриске
Я бы сожрал бы по кругленькой и догнался бы виски с колой
И подошел бы к ней близко, к полуголой
На маленькой яхте? (Где?) В каком-нибудь море Карибском...
Для Кати Лель я приготовил бы манаги
Дал бы ей попробовать своей джаги-джаги
И с Варум бы замутил, но она уже мутит
Блин, с Агутиным!
Ну, или с дочкой Путина, ой, да ну тебя!
При таких раскладах лучше замутить с Машей Распутиной
Или начать все с начала с Юлей Началовой
Да и Ротару (ага) не такая уж и старая...

[Hook]
Жаль только не пересечься нам с вами:
Вы на экране, а я дома с пультом на диване
Я знаю, где вы жили, живете и будете жить
Моя бабушка читает газету "Жизнь"
Она сидит рядом в кресле и всех палит
Кто кого отайзеншпицит, кого отшаповалит
И не дай Бог ей открыть рот, шоу-биз, держись!
Моя бабушка читает газету "Жизнь"
Не пересечься нам с вами:
Вы на экране, а я дома с пультом на диване
Я знаю, где вы жили, живете и будете жить
Моя бабушка читает газету "Жизнь"
Она сидит рядом в кресле и всех палит
Кто кого отайзеншпицит, кого отшаповалит
И не дай Бог ей открыть рот, шоу-биз, держись!
Моя бабушка читает газету "Жизнь"

[Outro]
Всё



[Part 1: Понедельник]

[Hook]
Возможно, это самый сложный день
Возможно, от него зависит вся неделя
Но я считаю должным позволять себе
По понедельникам страдать от безделья

[Verse 1]
Утро понедельника, город окутан серым смоком
Мы прилетели с подельниками с Дальнего Востока
Совершил посадку рейс из Благовещенска
Мелочь, а приятно, welcome back! Hello, Moscow!
Восемь часов эконома, ну и пускай
Голова тяжелая - это по-любому вискарь
Хоть убей, не помню, почему я в разных носках
Надо добраться до дома, вырубиться там поспать
В глаза будто насыпали песка
Забрал багаж, покинул здание, по лестнице спускаюсь
Погода мерзкая, ни разу не весна
На парковке ожидает батискаф - серая A6
Бросаю чемодан в багажник, открытый заведомо
И мы медленно покидаем пределы Домодедово
Не начинаем беседу, пока едем до первого поста
Спасибо, что встретили! "Не за что, как слетал?"
Нереально устал, привез три килограмма краба вам
А вообще особо нечем порадовать
И мы катим по МКАД'у, почти не разговаривая
На трубе - режим авиа, а то сейчас начнут названивать
Хочу на диван, чтобы никто не мешал
А те, кто надо, всегда знают мой беспалевный
Мечтаю в полной тишине полежать
Так сказать, отойти от перелета дальнего

[Hook 2x]
Возможно, это самый сложный день
Возможно, от него зависит вся неделя
Но я считаю должным позволять себе
По понедельникам страдать от безделья

[Part 2: Вторник]

[Intro]
Bismillah ir-Rahman ir-Rahim...
(ZиMа Records, нигга уат?)
BluntCath продакшн, нигга уат?

[Verse 1]
Напоминаю, это что-то типа дневника
В это не надо сильно вникать
Я не делюсь тут головняками
Я пишу о том, что в кайф
Открываю глаза потихоньку
И просыпаюсь в соседнем поселке
Понимаю, что оказался в белом доме
За окном продолжался вторник
Меня разбудил мой ребенок
А я забыл, насколько это здорово
Денек охота провести на спокойном
Надо пацанов навестить, доехать до дома черного
Погода ни о чем, холодно и снег с дождем
Поэтому запуск вертолета перенесем мы
Сейчас мама проснется и скажет нам "Все!"
А пока давай включай уже мультик веселый
Столько надо переделать всего
Хорошо хотя бы половину из этого вспомнить
Родители прилетают сегодня
Интересно, их вообще встречает кто-нибудь?
Надо будет обязательно набрать на Warner
Узнать, че там вообще, скоро они?
А то юристы мои очень недовольны
Далеко не все чисто с этим договором
Надо Сэму поблизости найти новый садик
Это не дело, столько кэша на таксистов тратить
На прошлой неделе я не попал на концерт во Владик
И теперь организатор приехал сюда качать
Договориться о встрече со Скриптонитом
Доехать до больнички и сделать снимок руки там
Можно ли уже вытащить из нее металл
А то на погоду она болит так (Сука!)
Над головой самолет пролетал
Боинг 737-ой, в этом я был уверен
Круто все-таки жить возле аэропорта
Я даже сквозь облака распознаю модели



[Intro]
Андрей!
Крыс Beats, nigga (пи пи пи)

[Verse 1]
А я так долго ждал, что ты
Хотя бы немного начнёшь шевелиться
Но ты, видимо клал на то, что можешь
Стать официальной всероссийской крысой!
Бог - свидетель, что
Я не хотел доводить дело до трека
Я ни в коем случае не горжусь этим;
Более того, мне стыдно вспоминать об этом
Но ты не оставил мне выбора
Так что, теперь, извини, маленький крысёныш
Сколько раз ты отвечал мне на "пидора"
Что не спиздил у меня ты ни зёрнышка
Сколько раз ты клялся мамой
Трясущимся голосом и с красным еблом!
Сколько раз глаза закрывал я на то
Что ты пиздишь из моего сейфа бабло
По-моему, я давал тебе полгода
Ну а прошёл уже целый год!
Ты надеялся, что я тебя прощу, по ходу?
"Ща, Лёха позлится немного на меня и забьёт!"
А вот, знаешь, что?
Я тебя расстрою, хуй там плавал
И тебе придётся поверить в то, что
На этот раз, я всё так не оставлю
Не хочешь деньгами? Окей!
Значит, отдашь репутацией
Но я уверен, что за 365 дней
Ты мог найти для меня хотя бы пару баксов!
Этот бит, я у тебя спиздил
Так же как и ты спиздил у меня пол ляма
Ты попадёшь в книгу рекордов Гиннесса
Как автор самого дорого инструментала!

[Hook]
Привет, Андрей! Ну, как ты там? Андрюша!
На лавэ забей, я не пойду к ментам, послушай:
Ну что теперь? (ну что?) Считай ты долг отдал. (скажи) Тебе лучше?
Благодаря тебе (спасибо), тречок я накатал "о дружбе"

[Verse 2]
В тот самый день, когда я тебя пиздил
Об твой деревянный лоб я сломал себе руку
Она неправильно срослась и болит, пиздец
Зато, я постоянно помню про тебя, ублюдка!
Если бы ты знал, как вы меня бесили
Последние полгода - ты, и твоя стрёмная баба
Я уверен, что она знала, что ты крысил
И помогала разгружать мой сейф от бабок
Сидя за столом с пацанами, ты сам объявил себя
Чертом, пидором и крысой
Этот трек для тебя, как наказание, чтобы
В следующий раз думал, прежде чем что-то пискнуть
Кто-то скажет, что это неправильно -
Хуесосить тех, с кем жил под одной крышей
Но я себе спокойно это позволяю, потому что
В данном случае речь идёт о мыши
Крыса прожила в моём доме ровно три года
И это - далеко её не первый косяк
Просто, чтобы всю эту хуйню обнародовать -
Мне потребуется треков 50
Я несколько раз отправлял его обратно в Питер
Когда он исполнял какую-нибудь хуйню
Но проходило пару недель, он начинал ныть
И слёзно умолял, чтобы я его вернул
Но эту ситуацию я проясню для тех, кто ещё не знает -
В прошлом году, осенью, я улетел лечиться в Израиль
Я спрятал ключ от сейфа у себя в шкафу, в кармане рубашки чёрной
И попросил Андрея, пока я не вернусь в Москву
Как обычно - последить за домом

[Hook]
Привет, Андрей! Ну, как ты там? Андрюша!
На лавэ забей, я не пойду к ментам, послушай:
Ну что теперь? Считай ты долг отдал. Тебе лучше?
Благодаря тебе, тречок я накатал "о дружбе"

[Outro]
Ну как-то так...
Больше рассказывать особо нечего
Он нашёл ключ от сейфа и сделал дубликат
И технично пиздил у меня лавэ на протяжении полугода
Пока я не поймал его за руку
Крыс Beats Production! Nigga, what!

[Skit]
Птички поют, я вот слышу сзади, на заднем плане. Класс!
Порвали вы, блять, этого Bluntcath'a просто нахуй, на куски
Разорвали просто... Это, блять, я думаю... Чтоб он...
Прикинь, вот, какой я добрый, что я думаю:
Ой, как жеж он там, блять
Прикинь, пидорас ебаный!
Его отъебать ещё бы разочек, блять, вот, и было бы вообще хорошо
И видео это выложить в YouTube "Как ебут Bluntcath'a"!
Вот это надо сделать, кстати!



[Куплет 1]
На единственной, известной, живой планете
На самом большом континенте
В самом центре, самого большого города
Самой большой по площади страны
Мы в окружении семи высоток, девяти вокзалов
Подземных переходов, обводных каналов
Лестничных пролетов, хрущёвок и коммуналок
Было положено начало
Зеленая подземная артерия бросила семя
Хотела посадить дерево
И появился стебель из щели в кафеле
На лестничной площадке, под моей дверью
И хоть я был маленький, я разглядел, (Что?)
Что это был сорняк, ну я сорвал и съел
И с того дня как-то странно, но походу правильно
Меня вставило и прёт по сей день

[Припев]
Кто как играет, кто где летает
Кого что качает, кого что качает
Кто как играет, кто где летает
Кого что качает, кого что качает
Кто как играет, кто где летает
Кого что качает, кого что качает
Кто как играет, кто где летает
Кого что качает, кого что качает

[Куплет 2]
Глупости это всё, рэп какой-то, мать его
Черти как это долбаное YO
Для чего все это? Для чего?
Стержень оставляет за собой все новые куплеты
Для меня самого, эксклюзивно
Экспериментальный продукт из Центра, ловите вам ещё
Ознакомительно-вводный курс, назовите ваши места
Наши дамы и господа
Я тут присел, дунул и подумал
Что вообще могу, чего знаю умного
И в дыму, заныкавшись от городского шума
Ставил минусы и плюсы, себе самому
Произведя предварительный подсчёт голосов
Я сделал вывод, ещё не всё потеряно, почти здоров
И больше половины мозгов ещё не проедено, будьте уверены
Объясню по легче, по жизни есть две любимые вещи:
Планчик и рэпчик
И сколько себя помню, они ни разу не давали мне повода
Любить себя меньше, ганджа, странная такая
С ней по улицам спокойно не походишь, принимают бывает
Но наверху знают, кто любит, а кто подражает

[Припев]
Кто как играет, кто где летает
Кто как играет, кто где летает
Кто как играет, кто где летает
Кого что качает, кого что качает
Кто как играет, кто где летает
Кого что качает, кого что качает
Кто как играет, кто где летает
Кого что качает, кого что качает
Кто как играет, кто где летает
Кого что качает, кого что качает



When you get to the top, you understand how far it is to fall
If you think very little of yourself, then you can be pushed off and fall very easily
What is your opinion of yourself? I deserve to be who I am
Don't let them push, they will never let you rest

[Куплет 1]
Есть вопросы, но почему-то нету ответов
Зачем снимать так много фильмов о конце света?
Куча бреда, отрастить дреды и бояться 2012
Пацы, планета продолжает вращаться
Космические станции бороздят просторы вселенной
В поисках других цивилизаций
Они существуют где-нибудь, несомненно
Были даже случаи, нам предоставлялись доказательства
Пиздец подкрался - это начало конца
Пятна на солнце, страх в лицах, пришла пора прощаться
Я обещаю, все будет заебца
Как только наши власти начнут заниматься этим государством
Сколько людей - ровно столько мнений
В голове так много идей, а на деле так мало времени
За штурвалом злодеи, а в трюмах лежат гении
Тут туши везде, ты уж лучше плыви по течению
Оставайся в тени, заработай побольше денег
И вали от сюда побыстрее - в космос или подземелье
Точнее в бомбоубежище. И о чем я вообще?
Езжай в Ижевск и возьми ящик калашей
Кстати, зачем производить оружие?
Мы же все, вроде, дружим, оно абсолютно не нужно
Зато в пробке на МКАДе из авто может выйти дядя
Всадит в кого нибудь пару пуль и даже не сядет
Это в поряде, его никогда не закроют
И глядя в зеркало заднего вида он меняет обойму
По-моему, меньше проблем не станет от этих заседаний
Их просто поменяли местами
Упало здание, печально, люди спали, по-любому Аль-Каида
На экране инопланетяне
Нас травят и стравливают, давят без палева
Мы лыбу тянем, вспоминаем и хвалим Сталина
Нормально, нам не привыкать
Пусть он подкрался незаметно, видно было его издалека
Ладно, пока, я надеюсь, до скорой встречи
Россия, Москва, Замоскворечье, мы делаем рэпчик

[Припев]
Все в поряде, будьте аккуратны
Соблюдайте правила и не надо переживать
Но послушайте, при нужном раскладе
Старый приятель достанет пушку
Направит на вас и будет стрелять
Попробуйте начать с самих себя
Всегда найдется лопата, чтобы закопать любого
Если захотите что-то поменять
Сделайте самое скромное, отнеситесь к миру по-новому

[Куплет 2]
Послушайте, люди все напуганы до жути, но вас обманули
Конца света не будет
У каждого что-то бьется слева в груди - оно не станет пиздить
Скажет куда идти
Не вздумайте ничего бояться, сценарий написан давным давно
Кино продолжает сниматься
И если нам повезло стать свидетелями финала, я поздравляю всех
Это уже не мало
Умоляю, прекратите, если что-то и должно произойти
Вы не сможете предотвратить это
И чем на митинги ходить, пытаться что-то донести
Свет выключите, послушайте, что внутри
Зачем валить всё на президента и правительство?
Известны ответы на вопросы, которых боитесь так
Смиритесь а, все заебись ведь, да?
Рано или поздно все канет в лета раз и навсегда
Но за всем наблюдает Он, внимательный
Все мы потом хотим в его саду погулять
Он и так все знает, безполезно врать ему
Но можно представить, что счет ещё по нулям

[Припев]



[Verse 1]
Я хочу, чтобы вы поняли
Я в хип-хопе, как Фигу в футболе
Мне давно пора на пенсию, а я все еще рвусь на поле
Более того, намерен играть в основе
И пусть забью всего один гол
Я хочу, чтобы его запомнили
Слим, слышишь, я попрошу
Подними эту планку еще на пару сантиметров повыше
А то я спешу
У меня режим, по ночам пишу о том, что вижу
А днем ищу какой-нибудь новый дым
Ниже, лови обычные мысли вслух
Слимус - минус, ЦАО - звук, слова - Гуф
Роль экс экс, на конце два икса
Броня, семь высоток и три кольца
Уже поехали трамваи, а мы втроем все сидели на крыше
Я и два бокса шишек
На этом здании, в районе нету выше
Глаза смотрят в даль, рука что-то пишет
Настроение подобрано бодро, доброе плюс
Бордовое время года для моего города
Любимое время, пять утра
Место на небе Солнцу медленно уступает Луна
С собой блокнот, любимая ручка
Плеер, диктофон, две зажигалки на всякий случай
Эти мысли в черновике, Питер на Неве
Ростов на Дону, Москва на Москве Реке

[Hook]
Это просто новости, без лишней жесткости
На конце два икса, не попади под лопасти
Из носка достаю скромную горстку скорости для бодрости
Это просто новости, это просто новости
С одной высокой плоскости
Московской центральной местности
Мысли вслух - мои
Слимус - минус, плюс Гуф, лови

[Verse 2]
Между прочим я залез сюда неспроста
Не просто так я полчаса возился с этой дверью на чердак
В районе по ночам кто-то невидимой рукой
Двигает палатки с места на место, вычислить бы, кто такой
Шучу, да кстати, из-за этой долбаной стройки
Мой дом может под землю уйти
Но продуманные пузатые заказчики, мать их
Проплатили ровно столько, сколько надо было проплатить
В соседнем подъезде заказное убийство
Слишком любопытного соседа журналиста
Им плевать чисто, что там плавающие слои почвы
Гастарбайтеры еще строят так быстро, сволочи
А вон телочки внизу, нарядные, пьяные
Сто пудов из клуба, Фабрик или Габана
А я высоко сижу, далеко гляжу
Поднимайтесь ко мне мартышки, я ганжиком вас угощу
Напас поники, внизу вижу Колю дворника, свищу
Это он пробил мне доступ на крышу
Вижу соседку, которая меня ненавидит
И я соответственно её ненавижу тоже
Она почему-то каждый день застревает в лифте
Подождите, пойду в неё что-нибудь брошу

[Hook]
Это просто новости, без лишней жесткости
На конце два икса, не попади под лопасти
Из носка достаю скромную горстку скорости для бодрости
Это просто новости, это просто новости
С одной высокой плоскости
Московской центральной местности
Мысли вслух - мои
Слимус - минус, плюс Гуф, лови

[Verse 3]
Простите меня, но я обожаю покурить один
От души, не торопясь, сел заколотил
Залечил, взорвал, напаснулся, залечил
Напаснулся, залечил
Можно поники, типо этой, можно лучше
Чтобы с первого напаса закладывало уши
Ну или в крайнем случае можно тогда того маракеша
От которого с точки темнеет в глазах
Все-таки люблю Москву в воскресенье утром
Мирно, тихо, безлюдно, не то что в будни
Вон мой знакомый, стоит около Патио пиццы
Сразу после школы он пошел трудиться в милицию
Отсюда без бинокля видно издалека
Недавно приобретенные мусорские черты лица
Тем временем на улице так и нет прохожих
У моей любимой СоюзПечати выходной тоже

[Hook]
Это просто новости, без лишней жесткости
На конце два икса, не попади под лопасти
Из носка достаю скромную горстку скорости для бодрости
Это просто новости, это просто новости
С одной высокой плоскости, Московской центральной местности
Мысли вслух - мои, Слимус - минус, плюс Гуф, лови



[Intro]
Прошу прощения, за то, что все мои темы, практически, получаются какими-то наркотическими
Это закончится очень скоро, но пока в моей голове вот такие разговоры:

[Verse 1]
- Ну как, рад?
- А? Что? Пока не знаю, ну как-то еще очень по-странному впирает, да еще и рано..
- А когда?
- Ну где-то часа полтора назад
- Рано, да, но очень скоро, а раньше пробовал?
- Ну вообще конечно да
- А эти?
- Нет, эти нет, они походу новые
- Ты целую сожрал?
- Ага
- Придурок! Тукис сказал она будет переть трое суток
А завтра, то есть сегодня у тебя день рожденья
- Знаю, ну блять, спасибо, я сам уже жалею..
- Ну и че делать будешь?
- Щас пойду спрошу, что нужно употребить, чтобы отпустило
- Знаешь, я вот что тебе скажу: ничто не может просто перебить эту силу
- А лимон ?
- Гон
- Вот как! А водка?
- Литр выпьешь?
- Не смогу сделать и глотка!
- Ну вот видишь! Значит отдыхай пока
- Отдыхай?? Ты шутишь ? Мне вобщее не прикольно
- Что такое?
- Ну мне даже как-то противно, то есть прет на какой-то дефицит с позитивом
- Это как?
- Как? Да блять, вот так! Попробуй - узнаешь
- А..я по-твоему мудак конченный?
- А, то есть я ?
- Ну да, точно
- Хм, блять, спасибо за то, что разморочил
Кстати, стой! А ты кто?
- Что?
- Кто ты?
- Кто я?
- ДА!
- Я тот тип, кто живет внутри тебя! И будет помогать тебе эти два-три дня
- А, ну тогда обалденно, блин, если бы только вот не этот день рожденья, я чувствую наступает пиздец полный
- Ха-ха, ночь походу будет веселой

[Hook]
Я честно скажу, много чего пробовал, и большинство из этого мне нравилось
Но не пожелаю врагу, даже самому злому, чтобы и его так же как меня тогда вставило

[Verse 2]
- Ну как ты?
- Заткнись, не говори ни слова!
- В смысле?
- Ну, мне пиздец стопудово
- Ну что напрягает то?
- Все! Понимаешь, в моей голове поселился кто-то еще
И не то, что так, заехал погостить, на пару дней, он собрался тут жить!
Поверь, спокойно влез в мою башню и мутит там такое, мама, мне страшно!
Мне страшно, насколько шустро он подобрал пароли ко всем моим чувствам
Слух, нюх, осязание, зрение уже полностью в его распоряжении
Что же станет с моими любимыми файлами, удовольствия, воспоминания
Все уничтожит или что-то прочитает, ему понравится, и он решит это оставить
Да все уже, блять, какая разница, я все равно не смогу там все по полочкам расставить
Эй, слышишь, ты еще рядом? Внутренний голос! Или как тебя там, отзовись пожалуйста
Умоляю, я сейчас реально сдохну, если и тебя потеряю
Молчит... вроде все..
- Стой!
- Что?
- Я еще с тобой. Слушай, тут серьезный кипеш на базе, занят очень пока, братан, оставайся на связи
- Я тут хотел сказать глупость, знаю, но у меня такое чувство, будто меня выселяют
Но не из дома нет, и не из Москвы, а гонят просто пинками из моей же головы..
Не дают даже собрать чемоданы, сука, завоеватели сраные

И вот я, в майке и в трусах, стою под ледяным душем
Сворачиваю свои паруса, и затихающий стук сердца своего слушаю
Вдруг, клянусь не знаю, как меня эта мысль посетила
Я на колени становлюсь и начинаю Богу молиться, чтобы меня отпустило
«Боже, дай мне разум и душевный покой, принять то, что я не в силах изменить
Мужества, изменить то что могу, и мудрость, отличить одно от другого»

[Hook]
Честно скажу, много чего пробовал, и большинство из этого мне нравилось
Но не пожелаю врагу, даже самому злому, чтобы и его так же как меня тогда вставило

[Outro]
....Слава Богу, отпустило..



[Verse 1]
Еще один последний раз, я умоляю, прости
Больше так не буду, я обещаю, мне очень стыдно
Держи, вот мой мобильный, серьезно, хочешь - возьми
На, сотри всех дилеров, удали новые имена
Девочка, мне только ты одна нужна
Слышишь, иди сюда...
Пожалуйста, поближе, прошу - это же я
Прости дурака, дорогая, чето снова черт попутал
Меня давно не привлекают такие маршруты
Я знаю, тебе было трудно эти дни, любимая
Я только с тобой теперь буду, иди, обними меня
Кстати, выглядишь очень круто, нереально красивая
Но на меня не смотри, на мутках, дело не в стиле
Я и не мутил эту гадость, мне домой мешок принесли
Поставили рядом, сказали: "Пусть он вот тут постоит"
Можем угостить, если надо, на, сколько угодно возьми
И я не жадный, но из-за погоды хотелось грустить...
Да ладно, мы оба знаем, ты никогда не сможешь уйти
Меня придется простить, дорогая, как не крути
Кто там звонит, ну не мешай, а хватит, дай подойти
Блять, меня будут ждать люди на студии к девяти
Со мной нельзя, а-а, сорри, правда
Пойми, там одни ребята, они курят и ругаются матом
Сегодня суббота, я без пробок, туда и обратно
Ну что ты, не надо, погода изменится завтра...

[Hook]
Ice... Ice, ice baby
Я буду тебя любить, даже когда я буду на небе...
Ну а пока что я здесь.. И я в рэпе
И я тебя люблю, слышишь, ice baby...
Ice... Ice, ice baby
Я буду тебя любить, даже когда я буду на небе...
Ну а пока что я здесь... И я в рэпе
И я тебя люблю, слышишь, ice baby...

[Verse 2]
Вот это да - у меня теперь есть жена
И сегодня я люблю ее сильнее, чем вчера
А завтра буду любить сильнее, чем сегодня
Ну да, наверное, я старомоден...
Она засыпает у меня на плече в самолете
Она не читает, о чем я пишу в блокноте
И меня прет все то, что происходит
Хочу маленького Гуфика, домик в Подмосковье и огородик...
Кто-то сказал, вроде, что я женился не вовремя
Но не появись она, не было бы и меня
Был бы наш совместный с Принципом "Подарок"
И мой "Город дорог", посмертно выпущенный на ЦАО
Она проснется уже часа через два
Спросит у меня - спал ли я, а я отвечу: "Ну да"
Ее всегда бесит, если я пишу ночью...
"Ну че, как песня? Ааа, еще не закончил..."

[Hook]
Ice... Ice, ice baby
Я буду тебя любить, даже когда я буду на небе...
Ну а пока что я здесь... И я в рэпе
И я тебя люблю, слышишь, ice baby...
Ice... Ice, ice baby
Я буду тебя любить, даже когда я буду на небе...
Ну а пока что я здесь... И я в рэпе
И я тебя люблю, слышишь, ice baby...

[Verse 3]
"И неужели писать про любовь настолько сложно?" -
Встревоженно думал Леша, полулёжа
Надоело писать и стирать всегда одно и тоже
По-хорошему надо забить и отложить на попозже
Я так не волновался, даже когда писал "Новогоднюю"
Но хотя бы несколько фраз, ну может сегодня...
В честь праздника - дня всех влюбленных
Но глаза красные, гаснет экран у телефона...

[Hook]
Ice... Ice, ice baby
Я буду тебя любить, даже когда я буду на небе...
Ну а пока что я здесь... И я в рэпе
И я тебя люблю, слышишь, ice baby...
Ice... Ice, ice baby
Я буду тебя любить, даже когда я буду на небе...
Ну а пока что я здесь... И я в рэпе
И я тебя люблю, слышишь, ice baby...



[Intro]
Это производство от Смоки Мо...
Москва
Борода, ZM, Z Music
Май 2011, поехали

[Verse 1]
Обещания надо сдерживать - я это понимаю
Кажется, я что-то обещал кому-то в прошлом мае
Уходили в парк трамваи, но появился Марк на Сюзанне
И мы успевали без опозданий, че, погнали?
Это экзамен, вначале я хочу сказать, что
Не горел желанием записывать двести строк
Может быть и не получится ничего вообще
Но заметьте - их уже осталось сто девяносто две
Ае! Это поднимает настроение
По крайней мере мне, но тем не менее
Если это радует ещё кого-то
Значит это уже что-то больше, чем просто игра в одни ворота
Доброе утро, бодрая пудра, долгая мутка, тонкая куртка
После четвертого парашюта понимаю смутно - это что, Бутово
Как мне теперь выбираться отсюда? Это совсем не круто
Ну ты и мудак! Ты не можешь больше вести себя так
Пойми, тебе мешают года
Ладно, я видел такое в кошмарных снах
Да ну вас на хуй с таким раскладом!
Russia громадная, я пока что в Раше
Все как и раньше, ебашим, а время покажет
Закажи два бизнес-ланча, брачо, и давай, не подлагивай
Жду тебя в два на Павеляге, белый Фольксваген
Через люк офигенно вытягивает, старенький Гелендваген
Ноль пятый регион, в салоне даги
Можно вырубить нахер трубы, пропасть на выходные
Разрулить бумаги, но это будет грубо
Я ловлю ступор - терпеть не могу галлюциногены
Это всё после "Вождя" наверно
Сказано – сделано, впереди серьёзная осень
По-взрослому выносит, ещё сто шестьдесят восемь
Милости просим. Сила не в паровозе, сила в напасе
В запястье мастера в качестве запаса
Вибачте будь ласка – это на хохляцком
То есть на украинском. I’m really sorry, brother
Мистер, excuse me, я чисто с Кузни
Не грузимся, не грузим, дуем, тусим. Допустим
И пусть я буду продолжать читать обо всём подряд
Ещё минимум строчек сто шестьдесят
Ебать, это же сорок четверостиший!
Я не умею писать «на отъебись», мне всегда надо делать попизже
За нами наблюдает Всевышний, дофигища народу слышит это тоже
Стиль тот же, вызов брошен. На Остоженке появился хороший
Такой же, что и в прошлый раз? Нет, то было через Серёжу, тревожно
Но в принципе можно, а почём, и почему не дороже?
А кто со мной ещё? Никого? Вот я о том же

[Verse 2]
Тут всё слишком сложно, это бездорожье не осилит даже внедорожник
Торможу, здравствуйте
А можно чернение резины, тёплый воск и кондиционер кожи?
Боже, пожалуйста, осторожно
Похоже начинается дождь, а мы соблюдаем традиции
Гастерам надо отдать должное – умеют шевелиться
Остаются чистыми улицы, они особо никуда не суются
Трутся тусами, зато польза чувствуется
Согласен. У меня есть уборщица и нянечка
И они обе из Средней Азии
Ну нифига себе! Это Свега. Бизнес-класс рэп, ман
Без них наверно я бы сошёл с ума
Мы не можем совершить посадку – там очень сильный туман
Поднимите шторку иллюминатора
Девушка, заберите обратно весь этот хлам
И принесите мне стакан сока, если можно томатного
Посадка, трап, Ленинградка, да ладно, Динамо
Прут расклады, тут фанаты жгут петарды
Раз на раз, без говна с ноги улетела кокарда
Кони, Локо, Спартак – может хуета, но радует
Как-то так, но так-то да
Города забываются, улетают года. А куда?
I got it. Сыну больше года
Ноль пятого, ноль пятого десятого папа крутит плотно
Папа антиводный, а кто ты? Мы вешаем хед-шоты
Вы, боты, аккуратней на поворотах
Босота в подземных переходах любит псевдомодных
Я не работал и, походу, никогда не буду работать
Ой, бля, епта, мне и так ништяк
Ты можешь чувствовать себя как дома, но помни, что ты в гостях
Все что-то хотят, брат, и надо брать, если дают
Может я плохо читаю, но ты не слышал как я пою
Лови special for you, шучу, не буду
Хотя могу, правда, но вряд ли будет рада эстрада
Я лучше басов поднавалю, врублю бит на петлю
И в правом ряду туплю пару кругов по МКАДу
У аппарата. (Господин Долматов, соединяю вас с неким Моллой)
Сань, здорова, как сам там? А есть биты пиздатые новые
Нужно штуки три или четыре – один трек такой длинный сольный
«Это всё временно, падать будет больно» -
Говорила мне жена на кухне в четыре утра во вторник
Несомненно пути для отхода надо подготовить
Перемены ждут меня, тут стреляет, там колит
Уже не то здоровье, я уже не тот
Пропал былой настрой, совсем другой хип-хоп
Жизнь неспокойная, сомнительные времена
Переполнено подполье, все новые имена
Вот именно. Их пиздец как дохрена
И все почему то уверены, что им нужна эта игра
И я рад всегда чьему-то заслуженному успеху
Но больше половины тут ловить абсолютно нехуй
Могу поздравить, сотан проехали, осталось также
Если вам сзади будет задувать – тогда скажите
Музыка не громко орёт? Вы не устали?
Ну че, тогда базара нет – я продолжаю

[Verse 3]
Обратите внимание, я соблюдаю правила
Не нарушаю, чтоб потом не предъявляли
И может я не трезвый за рулём, но уж точно не пьяный
Я под чаем, начальник, отвечаю, я под чаем!
Для учеников начальных классов рассею миф:
Как и в тот раз, это не дисс и не биф
Это поток мыслей и рифм
Двести строк – чистый речитатив, как быстро закрученный сплиф
Не пизди не вкурив, ищи стиль внутри
Не крысь у своих, по воде круги, брызги
В голове мозги, истина близко, не грусти
Вон канистра, осталось только спичку поднести
Что-то должно измениться: была милиция, стала полиция
Был помидор, стал томат
Я запускаю паровозы в тамбуре проводнице
«Саратов – Волгоград», но дигги почему-то не рад
Это ни о чем, и в то же время обо всём подряд
Это хорошо, когда буквы становятся в ряд
Получаются слова, они объединяются в строчки
Потом бодрят очень, качают телочек и пацанят
У меня никогда и не было в планах
Я смотрю по сторонам, и тут всё как минимум странно
Накрыта поляна, кто-то поднимает тост
Походу за меня, ну да, ведь я и есть гость
«Давайте парни, нормально вы сегодня отвыступали»
«Да нет, это вам спасибо, за то, что позвали
А как их зовут, Эдгар, а?» - «Я не знаю
Но вон тот в меховой шапке, он по-моему Виталик
Он главный организатор» - «Пусть организует авто
А то человек за бортом. А что за город то?
Мы тут в первый раз, бро, я не готов, давай потом
Завтра что-то ещё. Откуда всё это, а? Откуда это всё?
Эти персонажи почему-то думают, что они пиздец какие важные
Под чем они, демоны? Мама, мне страшно
Скажи, они что все тут объебашенные?»
Так и должно быть. Это операция «Коготь»
Дайте мне подуть, да поебать, хоть что-нибудь
А кто бы ты не был, я занимаюсь рэпом
Замоскворечье на печени выглядит нелепо
Солнце вместо луны вылезает на небо
Генеральная уборка головы, огромная гора пепла
Часы переведены. Весенний депресс
Взгляд изнутри меняет направление ветра, сука бред, блять
Смотри: уже почти три четверти пути позади
Но дай договорить, а, потерпи
На вот, дёрни, гляди: он как нефть чёрный
Двадцатилетний, прямо из недр китайской земли

[Verse 4]
Как ни крути, я хочу просто жить до самой смерти
Похуй где, да хоть в перде, вы не хотите – не верьте
Жарить на вертеле барана, включать главу семьи
Рано вставать с утремана и очень много курить
Буду раскидывать сугробы, лазить поправлять антенну
Чтобы настроить ОРТ, жарить пельмени
Проводить много времени с женой, играть с Сэмом
Ходить по грибы, крутить банки с вареньем, соленья
Рассекать в телогрейке, париться в бане
Сушить веники из дуба и березы заранее
Я смастерю сани – запрягу тройку лошадей
Бутыль самогона, и по снегу, мимо лесов и полей
На колодец, за родниковой водицей
Тут воздух чистый – тыщи три км от столицы
Но как бы не так, мне нужна эта суета
И наверно именно поэтому я тут, а не там
Люблю, когда я не успеваю за ходом событий
Я обожаю потупить
Могу потерять нить, и так и не найти
Меня прет постоянно сбиваться с пути
Радует странное кино на большом экране
Залипать на бульваре, парады листьев под ногами
Проебать самик, вместо Внучки уехать в Шарик
Старенькая Октавия, печально, но драйвер не шарит
В холодильнике всегда должно быть молоко
Окно до потолка от пола, хорошо, если окно высоко
Город вдалеке на одноимённой реке
Под жопой тачка, не, пусть лучше будет две
Мне по кайфу опаздывать на встречи
Мутить, кропалить, крутить, взрывать, запускать, залечивать
Пиарить родное Замоскворечье по всем берегам
Нигга, нафига тебе бока? Давай, вникай
Это бросок тигра – осталось двадцать -
Как два пальца, можно расслабиться и начинать прощаться
Надеюсь, что я никого тут не задел и не обидел
На самом деле, поживем – увидим!
Может кого-то это сподвигнет
На снятие очередного мега-скандального видео. Неудивительно
Всем, кто меня ненавидит – просто отъебитесь!
Меня не надо любить – можно убавить или выключить
По садовому кольцу, в ночи
Медленно шуршит шинами одна из миллиона тачил
Мотор тихо рычит, слышны басы
Из люка валит дым, я обожаю покурить один
Я обожаю покурить и в тридцать один
Время летит, у меня сын - прикол, прикинь!
Никто не предупредит, как будет впереди
Но пока я рядом с ним, он будет самым счастливым
Всем спасибо, Смоки – от души за продакшн
Коннект налажен, Саня, Александр, Сашка
Я сдержал обещание, данное мною в мае
Но цыплят по осени считают...



[Verse 1]
В конечном итоге меня признают невменяемым
Но эти строки заставят обратить внимание
На нудные пробки, унылые здания
Убитые дороги и моё домашнее задание
Ещё давным давно я пообещал себе
Выпустить свой альбом и вот уже второй
И по-любому будет третий, вы уж поверьте
Я ещё успею надоесть вам на этой планете
Как бы я не пытался, я никогда бы не смог
Записать и выпустить второй "Город Дорог"
Кто знает поймёт, то о чём речь идёт
Остальное не ебет, так вот, салют народ
Как настроение? Че у вас там по теме?
Прошло время - пусть не много, но тем не менее
На самом деле, всё гораздо сложнее и к сожалению
Все рано или поздно взрослеют
Теперь я реже бываю в метрополитене
Не поднимаюсь на любимую крышу даже по воскресениям
Не выступаю с предложением в Московской мэрии
А хожу по сцене и ищу свою бутылку Jack Daniels
Короче много изменений - я теперь человек семейный
И всё время провожу с ней, но это редко
Когда я бываю в Москве, а так я где-то по стране
Качаем города на качелях
Я понятия не имею кто нас там сменит
Мы нормально отметились и продолжаем движение
И вам конечно виднее кто как стелит
Но я люблю то что делаю, а делаю я то, что умею
Пойми, я очень дорожу тем что имею
И эти парни тоже - небо нам поможет
Вряд ли мы когда нибудь дойдём до цели
Но приятно ловить уважение в глазах прохожих

[Hook]
Больше стаффа, меньше табака
Снизу асфальт, сверху облака
Когда-нибудь ты тоже увидишь 2pac'а
Но это будет чуть позже, а пока
Больше стаффа, меньше табака
Снизу асфальт, сверху облака
Скоро будет наоборот, ну а пока
Больше стаффа, меньше табака

[Verse 2]
Соблюдая традиции, буду предельно скромен
Не скажу ничего в принципе о своём втором альбоме
Ничего хорошего и не плохого тем более
Наверно кроме того, что этот альбом сольный
Со стороны прикольно столько гастролей, я не скрою
Тем что происходит я вполне доволен
Но мне спокойнее одному на голяках на районе
С бутылочкой колы на лавочке с Колей
Народ, i'm sorry. Но по ходу, я кое-что понял
Стоя у подоконника в том тёмном коридоре
Кое-чего я может и не помню, я не спорю
Ведь последние суток трое я провёл в коме
Сколько джоинтов поники надо взорвать на балконе
Чтоб научиться читать как читает Павел Воля?
Но я не буду выступать в роли мамы Чоли
Я из другой категории, слышь давай поспорим?
Я настроен радовать аудиторию
И качать на повторе в той восьмёре и Nissan'е Patrole
И пока меня это кроет не ждите конца истории
И, кстати, R.I.P. MC Молодой

[Hook]
Больше стаффа, меньше табака
Снизу асфальт, сверху облака
Когда-нибудь ты тоже увидишь 2pac'а
Но это будет чуть позже, а пока
Больше стаффа, меньше табака
Снизу асфальт, сверху облака
Скоро будет наоборот, ну а пока
Больше стаффа, меньше табака
Больше стаффа, меньше табака
Снизу асфальт, сверху облака
Когда-нибудь ты тоже увидишь 2pac'а
Но это будет чуть позже, а пока
Больше стаффа, меньше табака
Снизу асфальт, сверху облака
Скоро будет наоборот, ну а пока
Больше стаффа, меньше табака

[Outro]
Всё что будет ниже - очень лично
Планка выше, настрой типичный
Мрачный юмор как обычно в наличии
Многое между строк, кое-что в кавычках
Я постараюсь дать ответы на вопросы
Которые до этого не решался задать никто
Я знаю, что надо быть предельно серьёзным
Если что-то забуду, то вспомню потом



[Verse 1: Guf]
Эти мутные будни
И эти изученные до жути маршруты прут меня лет с пяти
И чуткие органы правосудия тут учат все продумывать
Если вдруг задумал что-то суетить
И тут мне шепнут эти трамвайные пути
На том ли мы пути и стоит ли туда идти
И смогут ли эти люди, пусть не дойти до сути
Но хотя бы вникнуть в то, что хотим донести
Но пока будет хоть какая студия
Мы там рубить будем, что-то новое мутить
Ведь мы так любим дуть рядом с Путиным
И рэп придумывать о том, как мы любим жить
Но я абсолютно один к этой минуте
Жду, пока Колька отпустят судьи
И поймут, как он нужен тут, на этой студии
И как ждут его эти трамвайные пути

[Hook]
Пускай здесь ходят, как хотят
Лира переулков наших - марка Centr
Пускай их топчут, на них глядят
Всю жизнь на свободе прогулки по темным аркам
Но не пропасть им никогда...
Пойми, эти стихи будут тут всегда, будут тут всегда...

[Verse 2: Guf]
Сердце посажено, печень нахуй послана
За головой стараюсь ухаживать, но, походу, поздно
И так важно однажды не проснуться взрослым
И так страшно однажды загнуться от цирроза
Да, мне жизненно необходимы
Эта картина за окном и эта комната, полная дыма
Пластилина с никотином; и чтобы только мимо
Проезжала эта белая с синей полоской машина
Стабильная маза с ганджубасом
И второй, пожалуй, самый сильный альбом Наса
И эти фразы, написанные разными пастами
Чтобы связывались в рассказы, пускай не сразу
Хотя бы две копейки на телефоне
И по две рабочих батарейки - в плеере и диктофоне
Эта замерзшая рука с бутылкой пива
И твои уши - для этого речитатива



[Verse 1]
Всё будет заебись, наверняка!
Мир на головняках, но я в это не вникаю
Под колёсами МКАД и на руле рука
Серьёзный сканк, красная точка уголька мигает
Я на двадцатых катках, навалил рэпака
Труба молчит и меня никто не напрягает
Иногда надо отдыхать давать мозгам
Включён авиарежим и я в одного катаюсь
С кайфом пускаю дым за который закрывают
Парит за родных и почему-то вспоминаю Паттаю
Отличную компанию, за окном сиамский залив
Глаза ещё не открыв браза, взрыв, сплиф!
Потом сразу оравой с разбегу в басик
Пол кило ганджубаса, местный холодный пивас
Солнце, косбаса, тайцы, айс и море грязи
Разное вспоминается, извиняюсь
Давай не здесь и сейчас
Скорость 120, я как полагается - в мясо
Спустя два часа я выхожу на связь
Листаю пропущенные, отпускаю педаль газа
И созваниваюсь с теми чьи рад слышать голоса
- Алё-малё, как сам?
- Алё...
Благодаря таким звонкам - я уверен
Братка, всё будет заебись, наверняка!

[Hook]
Эй, братан! Всё будет заебись, наверняка!
Мимо года! Всё будет заебись, наверняка!
Будет трудно иногда, всё будет заебись, наверняка!
Слышь, помни - всё будет заебись наверняка!
Эй, братан! Всё будет заебись, наверняка!
Мимо года! Всё будет заебись, наверняка!
Будет трудно иногда, всё будет заебись, наверняка!
Просто, помни - всё будет заебись наверняка!



- Браточка, исходя из череды последних событий, я уже вообще ничему не удивляюсь, меня уже настолько...

- Если делать четко-понятно, то это будет никому не интересно, надо делать так, чтобы все мы задумывались бы и не понимали бы, и у каждого свой там был бы взгляд на это...

- Наш человек, который занимается этим вопросом, который встречался там, он непосредственно сказал "Давайте дождемся до утра, утром мы его выпустим"

- Сделаем по максимуму, братан, но это, блять, это набой... это набой! Это как бы есть заинтересованные лица, чтобы ты не вышел, понимаешь?

- Братан, люди по дороге к тебе, как бы должны приехать, они должны все сказать, я буду также на связи с Эдгаром, как бы мы на фоксе, мы все держим под контролем, как бы каждый раз звоним, узнаем, все это, вот... все это работает, не переживай!

- Братан, они мне недавно отзванивали, сказали, что тебя подставили на 100%, там есть заинтересованные люди, которые... заинтересованы в том, чтобы тебя не отпускали, это реальная постанова, и они сейчас рулят...

- Ну утро вечера мудренее, как бы сейчас у вас ночь уже глубокая... утро вечера мудренее...

- Бокальчик вина белого, бассейн... ну, блять, мясо наросло немножко, знаешь, [censored] сюда обязательно, в этот пансионат. Завтрак, обед, ужин, полдник, поспать, покушать, немножечко, знаешь, нервную систему успокоить, массажики поделать... вот, я думаю, было бы очень классно, вообще было бы супер, а ты держись сейчас, братушечка, держись, поверь мне, что ты красава! Красавеллочка!

- Я вообще, блять, братан, соскучился... Давай!



[Verse 1]
Есть отличный проверенный способ для передачи мыслей
Берешь бумагу, ручку и пишешь письма
Когда надо что-то сказать, но молчишь и злишься
Хочешь, но боишься. Садишься и пишешь письма
Не стоит бежать на почту искать конверт
Клеить марку, вспоминать индекс - тоже не надо
Достаточно написать все откровенно
Листик спрятать и вскоре ждите результата
Вы увидите, очень быстро адресат получит импульсы
Посыл под корку с заложенным смыслом
Он, скорее всего, вас даже и не вычислит
Но сразу же поймет, что по-прежнему вы с ним
Может это вымысел? Я пока не выяснил
Но есть некая сила в бумаге и чернилах
Я помню декабрь, когда весь дым осел
Это все, что у меня было, когда люто крыло
Представьте: зима, уютный трехэтажный домик
С бассейном, бильярдом в ближайшем подмосковье
На втором этаже горит лампа настольная
Там, в комнате соломенной пишу письмо домой
Тут момент не простой. Ну, и ладно
Я люблю правду, а еще люблю себя оправдывать
И может я покажусь слегка неадекватным
Но я показываю вам, как делать не надо

[Hook]
Не ругайте себя за прошлое, совсем скоро рассеется дым
Я так хотел быть хоть раз хорошим, но опять оказался плохим
Я с моста монетку подброшу, она исчезнет в темноте Москвы-реки
Я так хочу быть хорошим, но не получается, прикинь

[Verse 2]
Здравствуйте, маленькие мои, самые любимые!
Ну, вы же в курсе, что папа у вас полный дебил
Я поступил невероятно некрасиво
Когда слился и оставил вас на целый месяц одних
После очередных выходных, я послушал свои мысли
И захотелось убежать от них
Посреди возни у меня вопрос возник:
"Притормози, кое-что надо прояснить."
Дорогая, на этот раз удивляться нечему
Я вернусь сразу, как только они меня подлечат
И еще... хотел пообещать, что все будет круто
Но не буду. Сейчас время трудное
Хорошо, что я пишу отсюда
Всем нам на пользу пойдут эти 28 суток
Я вас люблю больше всего на свете
Но иногда попадаю в старые добрые сети
Если надо, я готов объехать экватор на велике
Ради своей микросемейки
Вы не поверите или сделаете вид хотя бы
Я ведь могу быть самым лучшим мужем и папой
Уже пора бы в собственной жизни принять участие
Девочка, если ты будешь плакать, то только от счастья
Я вел себя ужасно и полностью согласен
Но я нуждаюсь в еще одном последнем шансе

[Hook]
Не ругайте себя за прошлое, совсем скоро рассеется дым
Я так хотел быть хоть раз хорошим, но опять оказался плохим
Я с моста монетку подброшу, она исчезнет в темноте Москвы-реки
Я так хочу быть хорошим, но не получается, прикинь

[Verse 3]
Улыбнись, бусь, погрустили и хватит, все
Я вернусь через три недели и все наладится
И если я уже решил пойти на это сам
Значит я хочу меняться и ты почувствуешь разницу
Всего два абзаца, вот и все, пожалуй
Хорошо, что это письмо я никуда не отправлю
И вдруг я почувствовал себя гораздо лучше
Жаль только, что Айза его не получит

[Hook]
Не ругайте себя за прошлое, совсем скоро рассеется дым
Я так хотел быть хоть раз хорошим, но опять оказался плохим
Я с моста монетку подброшу, она исчезнет в темноте Москвы-реки
Я так хочу быть хорошим, но не получается, прикинь



[Intro]
Ты можешь пудрить себе ноздри, дырявить вены
А я пока построю свою китайскую стену
В том что ты такой *мудак* нет моей вины
Я лучше займусь строительством своей стены

[Verse]
Наверняка из того что ниже будет представлено
Вы что-то где-то слышали, что-то вам где-то ставили
Но надо выпускать, ведь потом будет палево
И я надеюсь что поступаю правильно
Если это было написано и прочитано, это должно быть издано, и услышано



[Verse]
Ба, нас с тобой кто-то сглазил, я отвечаю
Ну ведь не даром мы с тобой замоскворечане
У нас броня тут семь высоток и три кольца
Я Гуф два икса плюс ты Ориджинал Ба
Но ситуации бывают разными
И на земле всегда будет хватать охуевших пидарасов
В тот странный вечер 25 октября
Прости меня, Ба, за то что не уберег тебя...
Короче, слушайте в двух словах
Мои следственные показания под музон, еще и в стихах
Здесь все именно так, как там у них на бумагах
С моими подписями в их печатях и штампах
25 октября 2007 года я, такой-то такой-то
Шел в сторону дома, вместе со своей девушкой
Такой-то такой-то, и другом, таким-то таким-то
Шли в сторону дома
Мой двор на местности называют пьяным
Там постоянно бычье, студенты, панки, эмо, фаны
И мне не показалось странным когда
Пятеро в углу двора пиздят одного ногами
Не показалось странным мне, но не моему другу
Который пошел к ним, слушайте дальше:
Я хватаю свою девушку подмышку, а он к ним
Типа парни, слышь, хорош, это уже слишком
Все как один разворачиваются в сторону него
Я понимаю - какое-то нездоровое дерьмо...
В эту секунду, вы не поверите, такая картина:
Из подъезда выходит Тамара Константиновна
Пять невменяемых типов ломятся убивать нас
Девушка, бабушка, паника, ужас
Если бы Ориджинал Ба там бы не вступила
Этого может быть и не было, но было, то что было
Потом, как и должно быть, конечно
По сценарию предусмотрено двадцать секунд экшена
И эти двадцать секунд нам показались бесконечными -
Улица, дверь, домофон и клетка лестничная
Нас там чуть не убили, было очень страшно
Мы еле забежали в лифт и нажали этаж свой
Слышали их топот параллельно пока мы поднимались
И мы ужасно испугались
Чудом забежали в квартиру, стали звонить в милицию
Все втроем мы начали звонить в милицию
Хотели позвонить кому-нибудь еще, но было некому
И мы продолжали звонить в милицию
Трое стояли внизу под балконом
Орали: "Спускайтесь сюда, вам пиздец, гандоны!"
Двое дергали ручку и били ногами по двери
Штукатурка осыпалась, приди посмотри
Пока они ушли, прошло минут пятнадцать где-то
Мы вспомнили про бабушку, она ушла к соседу
Мы и подумать не могли, что пока мы были наверху
Какая-то сука сломала бабушке руку
Мы отвезли ее в больницу, там ей наложили гипс
Старушке 83, читает газету "Жизнь"
Почему не стали подавать заявление в милицию?
Наверное не хотели трепать себе нервы
Короче, все затихло, типа все замяли
Съездили с любимой отдохнуть, купались в океане
Прилетаем, сидим дома, дуем, семь утра
Звонок в дверь - на пороге опера
"Вы такой-то такой-то?
С нами пройдемте". "А что случилось?"
"Мы вам расскажем по пути"
Везут меня до отдела и там я понимаю
Что у какого-то дела я главный подозреваемый
Оказывается в тот же день, того же года
Им поступило заявление такого рода, точнее уведомление:
Из Склифосовского доставлен сотрудник милиции, отпизженный жестко
Типа в то же время, вечером того же дня
Три типа стояли скромно, бухали во дворе у меня
Как это обычно бывает: скромно три типа
Стояли, бухали, во дворе моего дома
Вдруг откуда не возьмись появляется парень
И самому здоровому из них с ходу сует в ебальник
Резко соскакивает и скрывается за дверью моего подъезда
Что было дальше интересно?
Эти в ахуе, видят с моего балкона
Тот же парень орет "Вам пиздец", минута ровно
Появляется пятнадцать человек с битами
И некоторые из них сейчас в Склифе с черепами пробитыми

[Outro]
Мораль той басни такова, морали нет вообще, так ведь легче
Это просто слова о том как обстоят дела здесь в Замоскворечье
Мораль той басни такова, морали нет вообще, так ведь легче
Это просто слова о том как обстоят дела здесь в Замоскворечье
Мораль той басни такова, морали нет вообще, так ведь легче
Это просто слова о том как обстоят дела, здесь в Замоскворечье



[Intro]
Как это было давно...
ZM ZM, два два нуля девять
ZM

[Verse]
Когда идет снег, черные мерзнут
Но стоит белый и настроен довольно серьезно
Самолеты летают ниже, зато длинней паровозы
Сильнее морозы и умнее вопросы
Уже ушел Михал Сергеич, но еще не было Бориса
В гостинице, в центре китайской столицы
Где-то высоко я смотрел в окно и тупо считал велосипедистов
Как это было давно...
Как меня сюда занесло - я не понимал толком
Зато отличал легко кепку от бейсболки
Помнил наизусть 27 команд NBA:
Майкл Джордан - 23, Мэджик Джонсон - 32
Майкл Джексон еще по-моему был черным
А группа "Ласковый Май" умудрялась собирать стадионы
Рокко вел себя скромно в своем первом порно
И оставалось несколько волос на голове у Кобзона
Леха, Леха! Звала какая-то Алена
Ждал у микрофона Газманов сына Родиона
Пока Мадонна скакала по сцене, like a virgin
Я полюбил рэп и по ходу полюбил его очень...
В каждом доме знали, как выглядит певица Сандра
А за черными очками что-то видел Стиви Уандер
Вся страна напевала "Миллион алых роз..."
А Курт Кобейн до конца не прочувствовал передоз
На кухне, по радио "Атас" группы Любэ
А Джордж Майкл, кстати, педик., по-любэ
Еще в проекте не было группы Wu-tang clan
Я махал руками на концерте, тупо - Кармэн
Из-за значков Рокки и Рэмбо на синей форме
Старшеклассники в школе стебали и звали Сталлоне
Я заикался на уроках, отвечал только письменно
А между ответами рисовал портреты Барта Симпсона
Мечтал стать водителем трамвая
Знаю почему - ведь трамвай легко управляем
Все родные были сотрудники Аэрофлота
И я видел свои полеты по-другому над этим болотом
Может быть в этом был виноват MC Hummer
С его странными штанами, полосатыми висками
Может быть группа Kris Kross
С их одеждой задом наперед...
Ну кто сейчас разберет?
Но как можно было слушать Metallic'у, AC\DC
Когда были Vanilla ICE и ICE MC?
Кому нужен Take That, если есть E-17
Jazzy Jeff и Fresh Prince, (Tek-Tim?)
Snoop Dogg еще был Снуппи: Еппи-еу, яи-ей
Ice Cube, Dr.Dre, NWA
Naughty By Nature плотно качали "Hip-Hop horay"
Cypress Hill злобно пищали: "Insane in the brain"
На дискотеках "No Limits" от 2 Unlimited
И Real 2 Real - "I like to move it, move It"
В лучшем случае - Salt'n'Pepper и TLC
А так - Технология и Лика МС - "Би-Би, такси"
Далеко не каждая семья могла позволить тачку
На рубль нам давали два пломбира и жвачку
Стояли аппараты с газировкой возле каждой станции метро
Как это было давно...
Я захотел стать участником этой хип-хоп эстафеты
Я не забуду тот день, 13-ого лета
Где-то на севере Китая я учился курить в затяг
Люди только начинали правильно писать "2pac"
Я заценил клип Nas'a вместе с Lauryn Hill
И подумал про Vanilla ICE'а: "Он - полный дебил"
А сейчас семь утра, я на кухне с ручкой и блокнотом
И написал вот это для моего народа...



[Verse]
И всё же Лёше темы помрачней писать гораздо проще
Так вот отчего всё так вообще
Меня загнали в угол, слегка напуган
Обожаю супругу, очень люблю и не лгу
Да, я Гуф, играю в свою игру злую и грубую
Сука, звук убаюкивает
Какую никакую музыку, но мучу
Не зная нот выдаю вам раз в год по кругу
Ну сколько я тут? Не так уж и давно
Но зато наглухо и, надеюсь, что надолго
Слава Богу, слова, буквы и музло
Способны на многое, могут трогать ого-го как
Я не мастер слога и не пророк, а так
И как, долго я буду вот так? Не факт
Сергей Собянин, спасибо за асфальт
ФСКН я не виноват, но буду аккуратнее
Внимания стало многовато, это обламывает
Влияет отвратно, заставляет уставать
Стараюсь в обратку крапали выхватывать
Но голова одна, она шлёт привет всем вам
Ещё одно лето позади, на год старше
Алёша уже дед почти, а всё туда же
И даже страшно, что там дальше
Какая ганжа, папаша? Ты с ума сошел? А как же
А ваше какое дело? Извините
Вы дайте мне пожить и сами живите как хотите
У Сами лучшие на свете родители
Как ни крутите за слова в ответе, свидетель - Москоу Сити
Бог всё видит, он един
И видимо мы тут необходимы, раз он нас пока не скинул
Братик скрути а, давай посидим
Помолчим, подымим и что к чему прикинем
На холодильнике магнитик плюс один
Дебилы из паутины выносят мозги стабильно
Ни книг и ни фильмов, папа нужен сыну
Спасает дым, без дыма были бы вилы

[Hook]
В воздухе запахло осенью, ой ну ничего себе
В воздухе запахло хип-хапом и не слабо
Мозги выносит то, что завёрнуто в O.C.B
Проверяем возможности саба, пепел на пол
В воздухе запахло осенью, ой ну ничего себе
В воздухе запахло хип-хапом и не слабо
Мозги выносит то, что завёрнуто в O.C.B
Проверяем возможности саба, пепел на пол



[Verse 1:]
Я вообще то не привык жаловаться на здоровье
И кому какое дело, что там меня беспокоит?
Но что-то не то происходит, заранее извиняюсь
Я написал куплет в надежде, что мне полегчает
Может вы мне что-нибудь посоветуете, а?
Я не знаю с чего начать, но походу всё очень плохо
У меня постоянно болит голова
И всё время колит, вот тут, в районе правого бока
Наверное из-за плохой подачи крови
Даже жарким летом у меня ледяные ноги
Я посвещаю строки этой белой дороге
От порога своего дома до порога ночной стоматологии
Кто-то сливает по килограмму денег в клубах
А мне не хватит и пяти кило чтобы сделать зубы
И для моего дантиста нету клиента дороже
Я хорошо плачу, соответственно меня любят тоже
Я потею сильнее всех на сцене
Всё время, даже если парни одеты теплее
И я вовсе не делаю больше движений
Может быть дело не во мне - может быть дело в фене...
У меня аритмия, иногда
Безумный стук моего сердца ты можешь услышать за милю
А иногда у меня вообще не бьётся сердце
Может быть дело не во мне - может быть дело в перце...
Последние несколько месяцев, когда мы выступаем
После третей песни мой голос куда-то пропадает
Врачи считают странным, но очевидным
Хотя и рано мне ещё иметь проблемы с щитовидной
Мне надо выпить что-нибудь перед сном
Можно конечно пива, но лучше виски или ром
Но потом я требую продолжения веселья
И на утро всегда ахуеваю с похмелья
Иногда я не могу открыть глаза с утра
Хожу по квартире с закрытыми туда-сюда
Но это проходит после первой утренней пятки
Так что с глазами, вроде, у меня всё в порядке

[Hook x4:]
Я согласен, надо лечится
Тогда может подскажете мне с чего начать?
Я знаю, люди не птицы, но я родился в столице
И всю жизнь хотел научиться летать



[Verse 1]
Эй, йоу, Йосик, я частенько тебя вспоминаю, братан
Ну че, как тебе этот Узбекистан?
Или где ты там, куда они тебя отвезли
Может ты так и не покидал пределы родной земли?
Ты уж меня извини, ладно? Я не виноват
Но, мусора даже не стали бы тебя искать
Они почему-то решили, что это - несерьезно
Я им тебя описал: такой черный с серыми полосками
Невысокого роста, на двух маленьких колесиках
Наклейка AК, в бардачке папиросы (беломор)
Я был послан, сука, клянусь, я плакал
Они хотя бы не заливают в тебя там солярку?
А помнишь, мы едем с тобой из магаза по третьему
Нас догоняет белый мотик с мигалками: "Вы нормально тут едете?"
Знаешь, конечно грустно, но в принципе хуй с ним
Если б тебя не увели, я бы не встретил Сьюзи

[Hook]
Может это и странно, но всем своим машинам -
Я машинально даю имена, вот именно
Я подходил к шарящим в автомобилях мужчинам
Но они все как один меня посылают на...

[Verse 2]
Сюзанна, родная моя, ну ты сама все знаешь
Скажи людям, как папочка тебя обожает
Подтверди, как я запал на тебя после первого раза
Помнишь: ты и я, осень, ночи, Яуза
Я не имел права быть с тобой тогда
Но я потерял Иосифа и это был серьезный удар
Надо было срочно найти себе кого-то -
Это мог быть кто угодно, но была ты - телка по фамилии Хонда
Нам было круто, согласись? По-моему ништяк!
Мы чуть не разъебались "в мясо" на трамвайных путях
Нас чуть не приняли с тобой на посту в Покрове -
Автограф на фуражке, в кармане пятера поники
Прости за Ольгу-пленку, за сиреневый цвет, за высотки
Говорили: "Колхоз", а по-моему было четко
А вот как, shit. Сюзи, i will miss you
Say: "Hello to mama Larisa"

[Hook]
Может это и странно, но всем своим машинам -
Я машинально даю имена, вот именно
Я подходил к шарящим в автомобилях мужчинам
Но они все как один меня посылают на...

[Verse 3]
Фил, ну ты вообще feel me или нет?
В поисках апгрейдов - я облазил весь интернет
Заказал все, что можно. Даже сеточки для задних фар
Братан, а хочешь себе на крышу фонарь?
Да ладно, мне кажется тебе уже итак многовато
Посмотри на себя - среди своих ты самый пиздатый
Единственный минус - это нету монитора
Но ты готовься к операции, она случится очень скоро
Это здорово, что мы общаемся с тобой уже почти два года
Тьфу-тьфу-тьфу. Высоко, комфортно, бодро
Ты тоже знаешь, как я к тебе отношусь:
Кормлю, мою, обуваю, аккуратно вожу
Я надеюсь на взаимность. Слышь, Вась?
И я радуюсь, когда с тобой соприкасаюсь
Я не собираюсь тебя сливать, но это только пока
А там мало ли что, время все меняет

[Hook]
Может это и странно, но всем своим машинам -
Я машинально даю имена, вот именно
Я подходил к шарящим в автомобилях мужчинам
Но они все как один меня посылают на...

[Verse 4]
Все как-то слишком материально, через двести метров
Держитесь правее на площади Гагарина
Катя, правильно. Спасибо. Я собирался ехать через центр
До десяти обычно все стоит на третьем кольце там
Сегодня небо очень странного цвета, вы заметили?
Может быть это только здесь на третьем
А может оно такое лишь для нас с вами?
Катя, кстати, скажите, вам нравится весна? Нет?
Странно, почему? Хотя знаете, мне тоже
Мне лучше подольше оставаться замороженным
Это точно. Вы неразговорчивы. Бывает
Ничего страшного. Я тоже молчу от хорошей ганжи
Давай замажем. Тебе хорошо со мной и Филиппом?
Вспомни коробку, горбушку и того пыльного типа
Ты будешь уволена скоро, Катя, подумай об этом
Я заменю тебя монитором и назову Альфредом

[Hook]
Может это и странно, но всем своим машинам -
Я машинально даю имена, вот именно
Я подходил к шарящим в автомобилях мужчинам
Но они все как один меня посылают на...



[Verse 1]
Так срослось, добро это или зло
Но мне серьезно повезло, что есть такое музло
Час за часом, день за днем, неделя за неделей
Я становлюсь значительно сильнее
Сугробы постепенно размывает проливным дождем
И стал виден еле-еле свет в конце тоннеля
Я снова в деле, руки, ноги вроде целы
Со временем, как на собаке заживают раны
Некоторые конкуренты осели в недоумении
В голове сами собой рождаются коварные планы
Не на того напали, парни, ошибочка вышла
С чего вы взяли, что можно называть меня братишкой
И почему решили, что имеете право решать за всех
Я медленно прямо, а кто-то быстро наверх
С этим смириться трудно. Все вроде с удовольствием
Пляшут под одну дудку, но не он почему-то
Этот друг оказался продуманным фруктом
Его любят, он отсюда и в курсе, че к чему тут
Он может все испортить кому-то в одну секунду
Может как-то насолить этому ублюдку
Ну подкинуть ему в Хонду сверток с белой пудрой
Или припугнуть по-лютому, ну как-то так, ну да
Если надо, я постоянно рядом
Обладаю битами и правдой, помогает борода
Болванка круглая, коробка квадратная
Леша Долматов, два ноль один два

[Bridge]
- Че, оставляем так или перечитать?
- Пох, оставили. Поехали

[Verse 2]
А я уже забыл, насколько это здорово:
Осознавать, что записанный трек оказался взорван
Входя из микрофона. И хотеть ебашить дальше
Когда это по-настоящему, когда от рэпа таращит
Для меня важно, чтобы все было именно так
Я, скажем, не могу себя заставить написать
А иногда вообще могу молчать по году
Просто что-то не то, это может быть что угодно
Пока я не почувствую ветерок куража
Я не делаю лажу искусственную, продолжаю ждать
Не напишу и пару строк за огромный срок
Езжу и радуюсь качеству новых дорог
Я про асфальт, который опять поменяли
Спасибо, Собянин. Но тут приходит напоминание
Я не знаю, правильно ли я объясняю
Как будто тебя позвали на третье крутое свидание
Когда каким-то образом заранее знаешь
Что сделаешь что-то реальное, это непередаваемо
А на обратном пути со студии послушать демку с друзьями
И если всем понравилось, вот это кайф
Я люблю делать это с азартом
И все время действую по традиции наугад
Болванка круглая, коробка квадратная
Леша Долматов, два ноль один два



Знаешь, Гуфи, с непривычки здорово по центральной нервной системе бьет...



Двери закрываются...

Шикарное царство размахом поражающее
За копейки приглашает всех желающих
Куда то спешащих и просто гуляющих
Бодрых с утра и вечерами засыпающих
Опаздывающих и уже опоздавших
Местных шарящих и приезжих, от своих отставших
И вряд ли я что-то при украшу
Если просто скажу - это всё наше
Ну и как сами видите, прикиньте
Ловите вам подарок от души, дорогие жители!
И тусуйтесь там суетититесь, любуйтесь
Но будьте бдительны и не сорите
От края платформы отойдите
Повышенная опасность, вся фигня, вы помните
Моё любимое московское метро
Вот оно, точно, тема про него
Быстро, удобно, надёжно, всегда тепло
Для нас бесплатно
Для вас совсем не дорого
И я тебе не завидую, если тыникогда не видел
Этой подземной красоты
Кстати вот сейчас я хотел бы обратиться
Послушайте уважаемый гости столицы
Типа жаждущие культурно продвинуться
Плиз, просто спуститесь вниз
Сюрприз, вам это не сниться
Постарайтесь что-то впитать и чем-то проникнуться
И прежде чем бежать на выставки и в музей
Прогуляйтесь по нашему подземелью
Нет, я прошу прощения гости, но эта тема посвящена к сожалению
Тем, кто с рождения в этой плоскости
Главным лицам этого андерграунд представления
То есть нам, то есть муравьям, да и то не всем
А только тем, кто рано утром, днём или по ночам
Ориентируется тут легко без помощи всяких схем
Тем, у кого есть любимые маршруты
Кто сейчас мчится в поезде на свои замуты
Кто знает грамотные пересадки
Знает где надо зайти, чтобы выйти у первой арки
Кто избегает *** сумасшедствия
Кто добирается на район с пакетом без проишествий
Кто попадая в океан открытый
Прячет глаза убитые, лениво зевая

С лёгким, но колким порывом ветра
Преодолев сырые подземные километры
По светлым станциям и холодным туннелям
Лови - метрополитен мэйл

С лёгким, но колким порывом ветра
Преодолев сырые подземные километры
По светлым станциям и холодным туннелям
Лови - метрополитен мэйл

С лёгким, но колким порывом ветра
Преодолев сырые подземные километры
По светлым станциям и холодным туннелям
Лови - метрополитен мэйл

С лёгким, но колким порывом ветра
Преодолев сырые подземные километры
По светлым станциям и холодным туннелям
Лови - метрополитен мэйл



[Intro]
Всё, как мы любим, это просто мысли вслух
Когда потухнет свет на кухне, там останется Guf
Плюс ещё скоро появится свет из окна
И всё должно быть нормально, пока за окном Она

[Verse1]
Каждая лягушка хвалит своё болото
А я всё также посвящаю строки этому городу
Я знаю, может звучит как бред для кого-то
Пусть будет так, но все приходит с опытом
Пока в облаках летают такси-вертолёты
Ленинский опять перекрывают из-за прилёта кого-то
В Союзпечати продолжают продаваться блокноты
Пристально палят за нами эти семь высоток
Пока все три кольца страдают от пробок
А под землей туда-сюда носятся суетливые толпы
Я ничего не прошу, просто хочу, чтобы
Оставили немного места для моего хип-хопа
Заняты все места на парковке в Европейском
В полном вагоне метро может не оказаться местных
Офисы, лампы дневного света и не висят занавески
Нашествие приезжих похоже на стихийное бедствие
Сто пудов, такой трек должен быть грустным
Так что мир всем местным, Guf, ZM, Кузня
Да это и не песня даже, а скорее письмо
Не для ушей ваших, а лично для Неё

[Hook]
Мне изначально есть чем гордиться
Ведь мне довелось родиться в самом центре столицы
И пока моё сердце будет биться
Я буду гордиться местом, где было суждено родиться
Я обожаю Россию, очень люблю людей
Независимо, провинциалов или москвичей
Ну во-первых бывают разные провинциалы
А во-вторых мне кажется, что Она слегка устала

[Verse 2]
Поймите, я - москвич, москвич до мозга костей
Гораздо больше, чем большинство из москвичей
Кто не в теме - народ, простите
Я - один из оставшихся в живых коренных жителей
Для меня это важно, действительно
Я вижу, как город умирает от жажды, зато сыты строители
Больше новых многоэтажек на репите
Она не запалит даже, вы сами все прекрасно видите
Я, например, больше Лужкова переживаю
За то, чтобы в центре продолжали ходить трамваи
И если кто-то утверждает, что любит Москву больше чем я
То он - мой клон
Я не знаю, поймет ли меня народ
Но если вся страна переедет жить в ваш город
Я думаю вряд ли вас это пропрёт
А причина бесконечных пробок - далеко не светофоры

[Hook]
Мне изначально есть чем гордиться
Ведь мне довелось родиться в самом центре столицы
И пока мое сердце будет биться
Я буду гордиться местом, где было суждено родиться
Я обожаю Россию, очень люблю людей
Независимо, провинциалов или москвичей
Ну во-первых бывают разные провинциалы
А во-вторых мне кажется, что Она слегка устала

[Outro]
Всё, как мы любим, это просто мысли в слух
Когда потухнет свет на кухне, там останется Guf
Плюс ещё скоро появится свет из окна
И всё должно быть нормально, пока за окном Она



[Hook]
Когда мне очень плохо или слишком хорошо -
Я делаю вздох и погружаюсь на самое дно
Оно напоминает мне о том, что я из себя представляю
И откуда я сюда пришел

[Verse 1]
Бывает да, грущу иногда, тогда я отключаюсь и перемещаю себя туда
Хотя бы лет на 10 назад
Февраль - ебаный месяц, меня все бесит, закрываю глаза
Ну что же доброй ночи мое опасное прошлое
Гораздо попроще все было бы тогда у Алеши
А вон кстати похожие, и он сегодня был хороший
Не торопясь идет под проливным дождем
Настрой, что надо оставил на завтра
Между четвертым и пятым за рамой там припрятал
Дома стандартно и все ожидаемо
Телек шипит, Томи храпит, идет трепет экрана
Он плавно проник в свою мини комнатушку
На диванчике залип в полу мраке заварил плюшку
Потом другую, набрал каким-то подружкам
Они его слили тут же, но так даже будет лучше

[Hook]
Когда мне очень плохо или слишком хорошо -
Я делаю вздох и погружаюсь на самое дно
Оно напоминает мне о том, что я из себя представляю
И откуда я сюда пришел

[Verse 2]
Просыпаться рановато, он достал пару ваток
Повтор "Дома 2", стакан морса ягодного
Прозвон ребятам, узнал о вариантах
Поиски пятихаты и опять куда-то туда
Из бабулиной двушки, пулей до Юшки
Там Илюшка вчера троих, плющело на полторушку
Так можно продолжать очень долго вспоминать сколько народу
осталось под сугробами, но толку?
И бывает, когда меня тянет похулиганить
Перед лицом всплывают лица тех, кого потеряли
Сейчас, когда меня что-то не устраивает -
Я вспоминаю о тех временах, и сразу же успокаиваюсь
И чтобы не происходило помню об одном:
Нет места более противного, чем это дно
Это было давно, щас все по-другому
Я не знаю, что должно произойти, чтобы я угорел по-злому
Низкий поклон моему району за старую школу
Но я отошел в сторону, шевелюсь по закону
Хочу попробовать пожить по-другому
Но сумеречная зона всегда на состоянии созвона

[Hook]
Когда мне очень плохо или слишком хорошо -
Я делаю вздох и погружаюсь на самое дно
Оно напоминает мне о том, что я из себя представляю
И откуда я сюда пришел
Когда мне очень плохо или слишком хорошо -
Я делаю вздох и погружаюсь на самое дно
Оно напоминает мне о том, что я из себя представляю
И откуда я сюда пришел
И откуда я сюда пришел



[Куплет 1]
Это Rolexx, на конце два X
Редко вылезаю за пределы садового кольца
Жалею, что родился в России, а не в другой стране
И счастлив, что живу не в провинции, а в Москве
Еще и в самом центре, Замоскворечье
Лучшее место на планете, щас поясню
Rolexx начинает эксклюзивную экскурсию
От Детского Мира до Серпуховки, чтобы были в курсе
Тем, кто хорошо представляет себе место
Должно быть особо интересно, честно
Мы могли начать прогулку раньше, с Манежа
Времени ушло бы больше – сюжеты те же
Мусорской беспредел во всех его проявлениях
Является основой местного движения
Бляди у Москвы за умеренную плату
За этим из окон Госдумы зорко смотрят депутаты
Звезды эстрады, нефтянные магнаты
Пастухи жарят шаурму вдали от своего стада

[Куплет 2]
Едем дальше – Лубянка справа
Бабки продают отраву, банкуют Трамалом неслабым
Хочешь? Можешь пробить еще у наркоманов
Чек Анальгина и зеленый чай вместо плана
Светофор зеленый – рванули вперед
Немного вниз, потом наверх, направо – слева Китай-Город
Там же остается гостиница Россия
Выезжаем прямо к собору Блаженного Василия
Теперь на мост по середине – стоп, тормоз
Взрывай, задуй паровоз, я всерьез
Здесь я попрошу вас оглядеться
В эти места я сразу влюбился с детства
Эта местность – государственная ценность
Смотри открытки с видами Москвы, если не был здесь
Самое интересное начнется за мостом
Добро пожаловать в Замоскворечье! Home, sweet home

Добро пожаловать!

[Куплет 3]
Смотрим слева, отель – пять звезд
Пентхаус, последний этаж, на окне букеты роз
Какой-то старый пидор в гостиничных тапочках
Ебет второго молодого из клуба Красная Шапочка
Едем дальше – здесь стоят мусора
Один радаром замеряет скорость прямо из Форда
Второй стоит рядом с машиной и палит номера
Поднимает лаве на ужин – дома дети-жена
Бэха семерка с трехлитровым движком
Литые диски, на крыше сиськи, номер с флажком
Откуда ему знать, что там в салоне за рулем
Сын Лужкова вместе с мразью и порошком

[Куплет 4: Принцип]
Центр столицы, улицы, дворы и здания
Прошу внимания, принципиальное создание
Сознание мое в тумане, одурманенное
Для тех, кто в хламе, я начну повествование
Те, кто боксом занимаются, бои и тренировки
Вечером убьются хорошими головками
Самые ловкие, кому дворовый регби нравится
Сначала подерутся, потом... и расслабляются

[Рефрен: Принцип]
Вот вспоминается еще одна из тех картин
Один висит на турнике, второй уже приколотил
Кому хватило мимо нас от серых мутит кросс
Кого-то кинули на лавандос или нет папирос
Ну и мороз, пойду я лучше подтянусь
(Не-не, я напаснусь)

[Припев: Принцип]
Район Замоскворечье, заповедник, красотой усеян
С детства архитектор улиц этой галереи
Показали мне картины красивее, чем в музее

[Рефрен + Припев]

[Куплет 5: Принцип]
Приезжайте поскорей, расслабляться, отдыхать
Но не в коем случае не надо забывать
Тебя вдруг принимают, если есть лаве – все хорошо
Если денег нет – тебе в карман подкинут порошок
Мое мнение – в этом районе беззаконие
Мусорские крысы – а как еще, кто они?
Клубы открываются и забиты рестораны
На Кремлевской в поздний вечер, то есть очень рано
Район Замоскворечье, суетно и много света
А ну, братан, притормози, давай взорвем ракету



[Verse 1:]
Пока я буду оставаться Гуфом из Сentr'a
Я буду качаться на студии, качать на концертах
Даже если за несколько тысяч километров и встретить некому
Мы звоним нашему спецагенту
На.. На бежевом Opel'e Vectra
Встретить нас в Домодедово, утром в среду
И даже если сам он в Медведково, пробки конкретные
Он встретит, с плотно забитой пипеткой
Круто прилетать откуда-нибудь издалека
Знать, что тебя ждут дома, как и всегда
Потом попросить огня, скосить глаза и смотреть
Как под стеклом тлеет гидропоника
Сам сравни, что лучше, со своими людьми
Развалившись фантазировать на тему всякой фигни
Лишний раз оценить качество московских бошек
Или в такси, не пизди, не кури, смотри в окошко
Известен широко в кругах узких
Вычислить нелегко - он хозяин Белорусской
Мерси Miko за битос, а ты чувствуй
Респектос нех*йственный, от Белки до Кузни



[Intro]
Кто-то сказал, что я теперь все время буду писать только про Сэма
И он был прав наверное, и если это упоминание будет слишком часто
Я буду счастлив, значит я папа классный

[Verse 1]
Да, нет же! Я опасный рэпер с улицы
На моих тусах, тонны запрещенного дуются
И тут сюсюкаться не собирается никто
Я расскажу о новом знакомом, он очень крутой
В один прекрасный день, не помню среда или вторник
В нашем доме появился новенький
Мы с женой долго ждали прибытие важной персоны
Парились, боялись, что его что-то не устроит
После долгой дороги он видимо сильно устал
Он много спал и меняли цвет его глаза
Потом ползал, потом встал, потом пошел
Потом что-то сказал, на АйПаде тарзан
Меня выселил из комнаты, отправил в зал
Потом позвал себе няню, она живет теперь с нами
Все стало крутиться вокруг него
Куча людей, куча странных предметов, очень много всего
Иногда он орет, и не понятно чего он хочет
Бывает плачет, но чаще всего хохочет
Так вот я о чем, он стал душой компании
Мы с ним угараем, не смотря на то, что он маленький

[Hook]
Если бы кто-то книгу написал бы про то, как стать супер-папой
Я сразу таким стал бы!
Или хотя бы показал мне, как быть!
Но мы с Сэмом решим все сами, пойми
Если бы кто-то книгу написал бы про то, как стать супер-папой
Я сразу таким стал бы!
Или хотя бы показал мне, как быть!
Но мы с Сэмом решим все сами, пойми

[Verse 2]
Честно говоря, очень сложно писать об этом, обо всем
Я ведь никогда не представлял себя отцом
И если бы лет пять назад кто-нибудь мне сказал
Что у меня будет жена и ребенок - плюнул бы ему в лицо
Но в конце концов так все и срослось
Я радуюсь жизни рядом с этим сорванцом
И когда он поднимает меня с утра, я рад
И пофиг что я не спал, за окном дождь или жара
По-моему щас кому-то будет "ата-та"
Если этот кто-то, будет продолжать вести себя так
Щас ты бабахнешься и будет такое "бо-бо"
Будешь делать "ие-ие" и пойдешь гулять на "ло"
Сделай маме "опа-опа" и иди "ням ням"
Потом "куп-куп" и отнеси это няне
Зачем бить мальчиков на улице, ты ведь не хулиган
Отдай маме помаду, ты помоему не ляля
Я в полном восторге от этого ребенка
И в отличии от многих, я никогда не менял пеленки
Я вспоминаю, как я рос без отца
И хочу, чтобы все от жизни брал этот пацан

[Hook]
Если бы кто-то книгу написал бы про то, как стать супер-папой
Я сразу таким стал бы!
Или хотя бы показал мне, как быть!
Но мы с Сэмом решим все сами, пойми
Если бы кто-то книгу написал бы про то, как стать супер-папой
Я сразу таким стал бы!
Или хотя бы показал мне, как быть!
Но мы с Сэмом решим все сами, пойми



— Папа здесь песни поет?
— Даа, знаешь как поет!

[Verse 1: Сэм]
Yo! ZM! Гуф. Сами. Москва. Альбомба! Сэм любит папу. Сэм любит папу
Ice ice baby…



- Только это будет коротко, и, то есть, не ждите в минусе
- Ты просто оттуда скажи, что готов и все…
- Не надо «готов». А че обязательно дверь закрытой должна быть? Необязательно, я тоже думаю!
- Я пошел. Счастливо всем…
- Давай, давай, все…
- Запиши – вот это начало. Кортко и дверь такая раз, блин, хлопнула…
- Прям пару слов буквально
- Пишется?
- Привет – это Спрудов, это важно…



[Verse]
Как настроение, народ? Салют! Всем здорово!
Это вступление к моему новому альбому
Хочу расстроить, на нем будет мало веселого
Но по-другому, по-моему, тут быть и не могло
Всю дорогу я скромно палил за конторой
Долго и упорно не подходил к микрофону
Без толку колесил по районам
Все ждали альбома, а мне было все равно
Но, как-никак, кое-что я все-таки подготовил
Хочу ознакомить вас с наиболее достойным
Да, о чем я, вот он мой третий сольный
Продолжайте дышать ровно, там все по-доброму
После него я может повторно залягу на дно
А может с ходу ебану четвертый, посмотрим
Приятного просмотра или прослушивания
Это уж как вам угодно. Всего наилучшего!
Дым валит из растонированных окон
Jim Beam с яблочным соком
FD Vadim громко. Выходные, Ордынка
Получше заныкаю, у них там прошла ориентировка
Можно устроить концерт в филармонии, это станет частью истории
Огромный бонг и немного чистой поники



[Verse 1]
Ладно, давайте. Если отдыхать не катит
Тогда и правда хватит ждать и надо это выпускать. Нате
Будьте внимательны по времени, по дате на циферблате
Кто правообладатель и кто выпускать хотел
Не надо забывать, что пока есть такой чел
Он жив и цел. Но, так сказать, он отходил от дел
Если обещал, значит надоем. Честно, мне было лень
Не надо? Ладно. Так, что у нас там?
Мой третий сольный альбом - классно. Вы не поверите
А я старался, не нарывался на скандал сам
Я делал рэпчик и настолько начитался
Что потерялся сам где Клязьма, а где у нас Яуза
Мне показали, что бывают подводные камни
Сказали, что их не видно, но точно вон там они
Все на высшем уровне в русском хип-хопе, так и должно быть
Но для меня всегда он будет оставаться хобби
И что бы не случилось, он таким же и останется
Именно таким хип-хопом, который мне нравится
Таким хип-хопом, за который не бывает стыдно
Моим хип-хопом. Хип-хопом крупного калибра
Я дико ленивый, но жутко упертый
Я вроде не лидирую, зато ставлю рекорды
Не хвастаюсь силой, но почва под ногами твердая
И я успел соскучиться по большому спорту

[Hook]
Всем, кто ждал от души и рад по-настоящему
Я буду радовать, стараться делать это почаще
Спасибо тем, кто пошутил в сети
Меня сумели рассмешить. Всем от души за позитив
Этот альбом особенный - он третий, сольный
Самый сложный. Говорят, потом уже все будет проще
Я не пробовал, так утверждают черные
Но если это правда, то не за горами и четвертый

[Verse 2]
Голова повернута правильно на моменте
Где-то на планете еще те дни, а тут уже эти
Теперь желания маленького Джи в авторитете
Щемите дети, Сэмик по вам метит каким-то предметиком
Поднялся сильный ветер и я остался один
Не было сил. Я решил: сложно быть молодым
Можно было жить на приколе, но сказало здоровье
"Постой, кореш, давай немного поспокойней"
Я недавно это понял, простите меня
Я себе специально делал больно, чтобы это понять
Было неприятно, правда, но так было надо
По факту - Леша Долматов все же не терминатор
О да, как же я рад вернуться обратно
Господа, можете не прятать места в хит-парадах
Этот стафф для бэшек и девяток, для трешки и для МКАДа
По плеерочкам и хатам, своим ребятам

[Hook]
Всем, кто ждал от души и рад по-настоящему
Я буду радовать, стараться делать это почаще
Спасибо тем, кто пошутил в сети
Меня сумели рассмешить. Всем от души за позитив
Этот альбом особенный - он третий, сольный
Самый сложный. Говорят, потом уже все будет проще
Я не пробовал, так утверждают черные
Но если это правда, то не за горами и четвертый



[Verse 1]
Доброе утро...
Я не знаю с чего начать, но такая фигня -
У меня, так сказать, нету никакого распорядка дня
Точней нету, как такового
И этот мир я всю дорогу вижу слегка по-другому
Я не езжу к девяти утра в свою пыльную конторку
Почти никогда не стою в пробках
И в будни могу позволить себе
Вырубаться рано утром, потом дрыхнуть до семи вечера
Ага, нам рэперам всегда делать нечего
Зато у нас всегда че
И если я отдыхаю, пока работает народ
Значит, скоро появится тречок, который кого-то качнет
Произойдет это реально скоро
Ближе к концу недели. Бай, бай огромный город
Я двигаю к тем, кто в теме, кто хочет, чтобы рэпчик звучал
По этой причине не сплю по ночам
Вот почему я не выключал ночник все эти дни
Чтоб в выходные качались они
И когда я вижу, что все остались довольны
Я закрываю свой черный чемоданчик с микрофоном

[Hook]
И я понятия не имею куда, меня приведут слова поверх бита
Самолеты или поезда. Боже, дай сил запомнить эти города
Я понятия не имею куда, меня приведут слова поверх бита (сука)
Самолеты или поезда. Так круто возвращаться в эти города

[Verse 2]
И со спокойной душой я иду общаться
С местной шпаной, чтобы почитать и начитаться
Это не братство, и далеко не секта
Мы меняем глаза на красные, рассказы на куплеты
Потом я замечаю, что за окном восход
О-о... Надо бегом щемить в аэропорт
Як-40, ништяк. Другой город, взлет
Извините, не будите, если у вас тут кормят
Посадка. Вроде в норме. Здарова, как здоровье?
Новая травка. Держи, на, дерни. Чемоданчик черный
Кто-то с кем-то знакомит
Давай, чтобы всех проперло. Ни пуха! К черту!
Жмут руки люди разных возрастов
Гуф, опаздываем! Вещи в сумки и мимо постов
По шурику на "Крузаке" или "Субарике"
Блин, спасибо за музыку. Парни, да вы запарили!

[Hook]
И я понятия не имею куда, меня приведут слова поверх бита
Самолеты или поезда. Боже, дай сил запомнить эти города
И я понятия не имею куда, меня приведут слова поверх бита (сука)
Самолеты или поезда. Так круто возвращаться в эти города

[Verse 3]
Алло, дорогая. А ты не знаешь случайно
Куда я прилетаю: во Внуково или в Шарик?
А, спасибо. Я постараюсь без опозданий
Аккуратней там, давай. Меня вроде Паня встречает
Где-то во второй половине дня, в понедельник
Я еле-еле достигаю достигаю пункта назначения
Теплая постель и чай с печеньем
Но иногда меня отключает прямо перед телеком
Бывает на подоконнике я открываю глаза
Только поздним вечером вторника
Никуда не иду и никуда не еду
Занимаюсь домашним бредом. Жду среду
Я не об этом, я о распорядке дня
У меня его нету, да и не будет никогда
И меня прет такая жизнь - без календаря и без часов
Смотри, еще один тречок готов

[Hook]
И я понятия не имею куда, меня приведут слова поверх бита
Самолеты или поезда. Боже, дай сил запомнить эти города
И я понятия не имею куда, меня приведут слова поверх бита (сука)
Самолеты или поезда. Так круто возвращаться в эти города



Это для псевдогангстеров и членов козаностры
Для борзых кастеров и колхозных отморозков
Настроение растра, настрой - вскрытие мозга
Битос Мико Грациэс 2009 Moscow
Может порой жестко, да, но мы ведь из одной плоскости бро
Тогда прости, а если серьезно просто охота, пока не поздно
Успеть еще что-нибудь до тебя донести

Этот картавый MC не может бесить
И ты в курсе где меня найти
На кузне, прежде чем пизди, иди попрактикуйся
Того и гляди собака из мультика случайно укусит
Пока стрелки будут идти, я буду мутить
И мне не важно сколько вокруг будет наших
Чему-то видимо суждено произойти
На этой станции надо сойти, вогон слишком продажный
Тут лучшая ганжа которую можно найти
Гуф тоже тут, плюс нехуевый продакшен
Ты скачаешь это по сети или купишь CD
А что будет впереди жди, Время покажет..



(смех)
Да,короче скоро приедем
Звоните,пишите
Ищите меня в контакте
Дома,дома,дома

Короче фильтруйте базар,проще говоря
Следите за метлой,Как?
Альбом дома,всё грустно,печально
В Армению полетим скоро с Мико

Хорошо,Ин ч хес
Как нет?
(смех)
Звоните нам,эмигрантам,это всё

Это начало конца,мам я с тобой мам
(смех)
Я в игре короче,это наш Лёша
Всё мы на связи

