

[Intro]
Ну че там? Бабосы у меня есть...
У меня есть бабки!

[Verse 1]
Я вижу, ты - без компромиссов дама
В салоне S-класса гордый подтянутый зад твой прописан, там он
За королеву в горячем платье платят везде
И кавалеры без сдачи тратят, тратят без "б"
Слепит так от камней-подарков очи, ярко очень
Подвозит к дому вечно иномарка ночью
Но если жизнь - книга, то здесь, на бис одна глава
У руля работающая вверх-вниз голова...
Так мило, жених мог бы быть и отцом
Это, походу, твой эпилог, ведь ты работаешь с концом
Открой секрет, девица
Каково это лишиться души? Каково это в себе убить все?
Попали со стороны ты дядек и вид их
И на себя на саму, на зеленую, в мини и трусиках смелых, там еле прикрытых
Тема избита, погиб давным давно там и стыд-то
Дама здорова, но не теми котлетами сыта
И баста, браза (Да, Дигга, браза)
Почему они такие, когда есть засесть в Дон-Плазе маза
Тянут пасти сразу, коли будет чистый клац их хаза
VIP! То можно класть их на матрасы
Разменены пусси на камни да нал
На пузе капля вина, в курсе, где парни с ломами в штанах
Одна доказала себе, что можно, вторая тоже
Марафет с утра, загорает кожа
Схватила эти купюры девочка лет двадцати
Вот они - тыщи взамен попы молодой да такой же груди
Схватила и забыла, выпорхнула из тачилы
Убежала от вопроса "Из-за филок?"
И новый вечер подарит уют, special for you
Свежий замут в виде яхты, ее смежных кают
Ведь сегодня будет пистонить не один
Но ради подогрева, мы постонем, попыхтим! (Да, сука?)

[Hook]
Я замечаю, быть рада, где валит нал
И за плечами - уж брага, не парень там
То тело грузным магнатам подарено
Смелее в Крузер, поддатая шмарина
Я замечаю, быть рада, где валит нал
И за плечами - уж брага, не парень там
То тело грузным магнатам подарено
Смелее в Крузер, поддатая шмарина!

[Verse 2]
Молодая и в соку, блатная. не могу
Но тебя хватают и пакуют в телегу, катают и ебут
Это все по-тихому - ясна шляпа
И в номере по любви он грязно лапал
Но "дырка" витает на слуху...
Не говори мне о времени новом и стереотипах
Сотри с чрева слева сперму сперва, стерва (Спасибо!)
Ты раздарила себя, причем сразу, единожды
Куском мяса теперь в любви живи да жди
Гнилая мразь ты, дама, сливная пасть погана
С кем ты еблась так рьяно? Кому теперь обосралась ты там, а?
Да, и здесь не лучше...
Ведь мы из тех старых кретинов, кто ищут у вас там честь и душу
Еще ты мне не лей это в уши, зайчон
Песни кушать не буду, лести слушать, ты че?
Отныне и навеки чужая ты, пригодная для слов
Дырявая чума, игрушка мужиков

[Outro]
Дама рано выросла, рано выросла
Дама рано выросла, рано выросла
Дама рано выросла, рано выросла
Дама рано выросла, рано выросла



[Verse 1]
Мой огонь не потух - он внутри
С ним во тьму уйду, полный им
Туда вперед - стоит, где грозный вид
В небо тянутся худые больные кроны ив
Мой путь далек в ту степь зла
Я угрюмый путник, мой рэп – дар
Ее укутал лучше, в мрак сел сам
Жду кулака над головой, нам всем знак
Я поневоле недовольный сукин сын
На боя поле пропускаю хуки в щи
Довольно больно, кто-то бы напуган был
Но я пру как бык, а они бьют как ты
По полям в сапогах мимо нив и мин
Мы, они - тир един
Сошел с оси, в дыру мир летит
Беру щит и меч, хочу жить и быть
Уходит караван во тьму, вдаль
Там ивы черные-черные, жуть, мрак
Там реки мертвых рыб, павших птиц
Павших нас, но я вернусь, знай
Лапа раздора как плющ, как спрут
Если поверну, меня не поймут
Родная, не горюй, не зови, не забудь
Когда там вдали растворюсь в дыму
Уходит караван на юг
Уходит в темноту
Каждый взял свою мечту
Чтобы она грела там в аду
Новая боль, забытый сон
Дослан в патронник патрон
Кто покусился на мой дом
Будет похоронен он
Уходит караван на юг
Там, где с дерева чехлы дают в дар
Где демоны войны поют нам всем
Раскаленными дулами в такт, yeah
Бить и бить – это мой инстинкт
Если мир как ринг, если он в крови
За спиной мой дом, там мой ангел спит
Открыл рот на них, сука? Не вопрос – лови!
Уходит караван на юг
Рано поутру
В руках держу любовь, молчу
Я просто не дышу
Трогаю пряди жгучи рукой
Просто их гладить лучше всего
Но демонов видели здесь за рекой
И снова собирают мужиков
Уходит караван на юг
Набитый донельзя разгруз
Свинцовые слезы травят на пульс
Слезы совсем другие на вкус
Собираюсь в путь как все
С нею я пять минут тут как сел
Грею, в руках держу, жду рассвет
Осколки былого приходят ко мне
На лугах зеленых в траве
Я целовал колени, горел
Вольный как ветер с этих степей
Ох, если б я знал о суке-войне
Что задымят родные поля
Ты закричишь "Смотри, нивы горят!"
Но я тебе клянусь
Кто ступил с мечом, родная, сюда, он это сделал зря
Уходит караван на юг
Горизонт вдали кровью залит
Запах пота там, пороха
Пойла, запах жженой конопли
Грязная лапа лезет в мой дом
Бесцеремонный мерзкий гондон
Время показать клыки-и-и
Кто здесь папа, ферзь, а кто дон
Накрытый бруствер
С дул всех, малый успех
Но мы ненужный груз две-сти
Далее - путь в лес
Демоны где-то там за рекой
Взгляд тени ловит под козырьком
Караван ожил
Родной земле поклон
Кто я без этих полей?
Ну, кто я без этих полей, скажи мне?
Стонут те, что в огне
И мне с ними только гореть
Кто без этих волос?
Кто без этих я рук родных мне?
За их жизнь готовый умереть

[Outro]
Моя Родина, родная добрая земля
Моя Родина, одна ты у меня
Родина, терпи, бедная земля
Моя Родина, одна ты у меня



[Verse 1]
Места, где нет УКа, что поменялось пока?
Что значит день сурка в местах где нет УКа? Что поменялось?
Что значит день сурка в местах где нет УКа?
Что поменялось пока лакал бокал ты пивка?
Дело дрянь. Каземат, кто оступился на низах
Тот пропал в облаках
Стоп, брат, дороги приведут туда, где скоп зла
Уже готовый новый деревянный гроб там
Колода выберет любого, чтоб знал, дядя
В мой город смерть приходит по волнам
Пока копы мнут путан, пилят с дилой кассу пополам
Покрывалом сверху на низах лежит тоска
Поют ветра, бежит состав
Мимо лагун и портов затуманенных, где люди готовы гнить со зла
Мимо ям, где холод стыть заставил
Мимо ям в которых жить до ста
Смех сквозь стон гнева, где воняет абсурдом
Финки в куртках, филки трубкой
В фильме будто бы нас всех ждет зло
Оно прячется часто, будучи сбуханым в говно
Выжидает время, чтобы потом когда-то вернуться с кухонным ножом

[Hook]
На низах, на низах, гребаный разлад, чертовы леса
Жеваный барак, чокнутый состав, безучастно смотрит в небеса
На низах, на низах, мертвая весна, красная роса
От рук юнца стала черной колбаса, отправляйся спать, добирайся сам

[Verse 2]
Мой новый день точно клон, блочный блок
Не завидуй мне, он же взлом, не завидуй мне, но все мхом
Парень мукой притащит к себе залапанную Герду
Судьба как она не носит трусы и трахается сверху
Потом курит скоро, будит ором, танцует танец
Крутит жопой, пока снова флиртует с нами, чей-то кулак купит город
Морали нет, паря, как ты сюда полез?
Воронье в небесах, кордебалет
Разбитый нос вытер рукавом вылитый Антон
Скулит душа, тут есть выпить у кого
Грето место и это беда, у меня было детство, я все это видал
Запрограммированная машина для голов готовит много нового и просит мне слов не кидать
Ты не туда полез, дядя, ступай, не твоего ума замес, дядя
Лес без мест, бес везде, беспредел, меркнет пиздец, дядя
Я каждый день слышу гимн улиц и не могу уловить там нот
Лишь плачь стоп, прячь слезы, как будто бы говорит мне сам Бог

[Hook]
На низах, на низах, гребаный разлад, чертовы леса
Жеваный барак, чокнутый состав, безучастно смотрит в небеса
На низах, на низах, мертвая весна, красная роса
От рук юнца стала черной колбаса, отправляйся спать, добирайся сам
Можешь дописать, если хочешь сам...



[Verse 1]
Она такая одна, такая одна
Взгляд в никуда, в глазах не видно дна
Видом невинна так
И по-любому не меня одного этим вертит она
Не пойму, пьяна ли? Вина бутылка полна
А виляет якобы рюмка вина
Меня ли палит у стойки сейчас?
Там тройка парней уже рядом с ней час
Молода независима
Золото покажись мне, ма
Неон ложится на тело
Никого никогда так не хотел я
В голову бьёт как абсент вид стана
Упали увидели вы поневоле подумали богиня дама
Полюбили бы мигом, подавали мадам бокалы бы
Опекали бы, поднимали головы куда то бы
И я куда то дел и стою
Очарованный парень пялюсь я как на свою
Я не видел такой и не думал что встречу
Принцессу так просто под вечер

[Hook]
Ведь меня погубила этих глаз глубина
Она одна, она такая одна
Я потонул и рукой не нащупал дна
Она одна, она такая одна
Она такая одна
Она такая одна

[Verse 2]
Как в сети типа попал
Я на всём свете не встретил бы боле такую никак
Это как будто бы бал
И твой взгляд знаю точно - знак
Пока далеко до утра легко так нам
Моя мадам не отдам, не уйду сам
Пусть не видать после боле твои мне глаза
Я в неволе отныне и навсегда
Давай сожгём вечер мой малыш
Ведь он один лишь
Ну а утром застучат каблуки
Оставив на губах вкус печали и тоски
Знаю ласточка вспорхнёт с рук
Скажет - это не твой полёт, друг
Пусть так, ну а пока
Пусть будет сказка, пусть для дурака...

[Hook]
Ведь меня погубила этих глаз глубина
Она одна, она такая одна
Я потонул и рукой не нащупал дна
Она одна, она такая одна



Первый Куплет:
Здесь ветер носит ковыль
Рвет старые провода
Индустриальная пыль, под ней года и руда
Под ней лишь схлипы и стон уже мертвых систем
Забой напился воды, уснул, забой заглох на совсем

Люди говорят, давече стал летать в небе страшный гад
На терриконовых горах, тени из жадных лап
В недры лав туда, вверил алчный глаз
Облизнулся, завис демон да, выжидай
Покрыл туман ландшафт, пелена мутных дел
Пацаны глаз охран велено в хуй смотреть
Если есть не спеша, порода - новый падишах
Попробуй только помешать

Припев:х2
Смотри, ствол стоит вон там
Ствол пустой, как и карман
Смотри дом, стопом вода
Скучает шахта в холода
Смотри, ствол стоит вон там
Ствол пустой, как и карман
А люди все пропали в никуда
Скучает шахта в холода

Второй Куплет:
Без бунта и без суда, вычищены погреба
Рабочих старый состав стал мигом стадом скота
Угрюмый русский мужик кидает шапку рукой
Ведь шахте больше не жить, блин
Поднял стакан за покой

Скажите, как же так, пропажа даже там
Где не поможет трал, где (мой дед нажил травм?)
Где вагонеток миллионы были - сдан метал
Все бабулеты улетели нах*й на счета
Ты того пса видал? Работал сам не там
Да где же бабки, блин. Нас на*бали, да
Э-э, отбой мужики, за зарплатой не кройся
У шахты нет пульса

Припев:х2
Смотри, ствол стоит вон там
Ствол пустой, как и карман
Смотри дом, стопом вода
Скучает шахта в холода
Смотри, ствол стоит вон там
Ствол пустой, как и карман
А люди все пропали в никуда
Скучает шахта в холода



День сурка, семя утра, стрепня со слов
Я здесь чтобы ты не за...мер, не стоял как столб
Рэп - игра. Есть мечта - стать кем-то ради мамы
Mic мне, как брат, я здесь, с ним дать вам всем огня
Моя земля, глянь, число 42
Вот-те на! Ты куда полез, щегол? Порох дай!
Воды, карбида. Понты для вида. Твой кумир зализан
Я пробил по спискам, он пробит, как пидор
Стыдно, сына, раз нету силы
Когда рэп-сила - (сны скотины?), рэп не вырос - он скатился
Хватает мифов в мире, поверь же Дигге
Три подхода с грифом блинным прёт покруче сплифа с гидрой
(Дигга) - champ здесь! Рэп - best of the best!
Всем дед и отец, раз послушал - не слез, он как дез (Даже хуже)
Сторо still, а не ex. Чекай skills, далёко близко не лезь!
В сроках сила и вес. С компа в сеть, через душу в душу
Мой рэп из темных углов увалень борзый, буйный
Гуковских топий узник, угольных горных кручий
В гости не просись, не шуми, не лезь в лес, раз слизняк (Размазня)
Рэп здесь без меня - бесперспективняк
Рэп склеился и вышел в дверь дома
Спальный кокон, чтобы лететь всех выше терриконов
Стал, как сокол - ближе к Богу
Лечу и вижу край родной мой
Последний дивный край где еще что-то весит слово



Куплет:

Мое время горит, как бензин
В лавах огня
В никуда череда лет и зим
И всё мимо меня
На руке остается лишь пыль
Да седая зола
Расползаются швы
И прощается мир до конца, до суда

Минуты сыпят искрами
Словно юлу рука крутит быстро мир
Рука Отца, что всё тут нам выстроил
Без камней, стропил
Но к нему не бегут люди с бледными лицами
Со столицы или провинции
Эти синие мешки под ресницами
Ведь снова ночью нихера не спится, блин
Не спится бы

Пока играют в игры в синем рыцари
Другие в свои, милитари
Новый день нам покажет кто пожалеет о своем выборе
Заглохнет, перегорит
Боевик добавит сечек, шрамов
От ударов встречных, плотных
Каждый боевик может стать драмой
Попадет кто-угодно

На плечи давит крест
Жалеть или плакать, наверное, поздно
Указ топором валит лес
Это и есть через тернии к звездам


Пред-привев:

И если путь - сто процентов кино
И в титрах быть мне в нем мертвым
Надо зажечь, как следует, бро
Дай огня! И пошло все к черту!


Припев:

Хочу я гореть пока мое время за мной
Гореть самой яркой звездой
Гореть, чтобы сияло, как днем
Чтоб не тушило волной
Хочу я гореть, как последний патрон
Гореть, самым добрым углем
Гореть, чтобы сияло, как днем
И чтобы на весь район
Гореть!


Куплет:

Хорошо там, где нас нет, наверняка
Но обязан плыть вновь вперед драккар
Куда бежит река, течет?
Время небо печет, темь о дно дерет бока
Я стал тут другой совсем
Все изменились мои друзья
Внушительный груз мне на горб осел
И кидать его никак нельзя

Хабиба больше не в молоке
Где тот, который бегал тут чел Карабет
И не за горами то время, где дядя, говорящий:
"Вот уже и мне сорокет"
Я за вереницей, сударь, заматерел
Выплюнул сгустком чувства, в поряде стал
Ведь с ними не хуже - трудней мне
Видел, что делает капуста тут - (чудеса!)
И ты не ври, краса, мне
За тебя говорят глаза, они горят, как камни
Растворился во простынях плавно
Страх о той карме, затрах с векселями
Я сказал се: "Завязываю
Искать себя в глазах из пластмассы
И среди стана, что не рыба, ни мясо
Зачем? Да че надо-то тебе, ты что вмазан?"

Фу! я сказал! Всех вон!
Никто мне не покажет, где (?)
Надо жечь! Fire! Сейчас, а не потом
И я злой, как буль
Я готов на бунт!
Заряженный, как кольт (пау!) шесть пуль
5, 4, 3, 2, 1...


Припев:

Хочу я гореть пока мое время за мной
Гореть самой яркой звездой
Гореть, чтобы сияло, как днем
Чтоб не тушило волной
Хочу я гореть, как последний патрон
Гореть, самым добрым углем
Гореть, чтобы сияло, как днем
И чтобы на весь район
Гореть!



[Intro]
Я жду весны
Нарядной и красивой, спокойной весны
Я жду весны, как цветы
Верю, надеюсь и жду, не пропаду;
Я жду весны, как ты
Жду, когда кровь с земли смоют дожди
Реки талой воды;
И ты дождись
Жду!

[Verse 1]
Жду весну без убитых детей, женщин, мужчин
Я устал так жить!
Солдат роет окоп
Смеется в нем опять, хотя плакать есть о ком
Надо плакать лишь тайком
Пацан встал за родных, пацан стал мужиком!
Теперь и небу жарко, там позади дом
И выжить нету шансов, всем край заражен
И кто-то здесь прощался бы, но только не он!
Где помеха на Бэхе летит в пекло серых зон
С надеждой и верой до лучших времен, лет
Доживем веришь, нет, доползем все
Горят шапки во тьме, жаркий замес
Донбасс в огне!

[Hook]
Донбасс в огне!
Донбасс в огне!
Когда закончится война -
Мы не поверим, что мы дождались
Когда закончится война -
Мы не забудем тех, кто за нас тут сражались. (Не забудем)
Когда наступит здесь весна -
Я соберу тебе цветов на полях так много
Когда закончится война
Надеюсь для меня не у Бога
Я жду весны!

[Verse 2]
Но не снятся, увы, эти добрые сны
Мир устал от войны
Но мир молчит
Знаешь, молчать устали мы!
Кто интригант, эмигрант, оккупант?
Кто воевал сам?
Кто погибал? А?!
Наебал их, не нас!
Покупал за
Побежал воевать, патрон попал в зад!
Видит глаза, поджигает кто эти фитили?
Кадры войны увы крутят без зрителей
Но придет время и будешь ты прятать глаза
Ибо лжецам-подлецам все вернется, как в мои глаза
Тот же или убежать с ветром за кордон
Мужик или трус, третьего не дано
Играют языки огня в глазах молодых волчат
Где шумит война, там законы молчат
Это страшная смерть
Боже сил дай нам!
Где же наш мир?
Военная тайна!
Это страшная смерть
Че мы кильки в томате; в каждом окне
Горят шапки во тьме, жаркий замес
Донбасс в

[Hook]
Донбасс в огне!
Когда закончится война
Когда закончится война -
Мы не забудем тех, кто за нас тут сражались
Когда наступит здесь весна -
Я соберу тебе цветов на полях так много
Когда закончится война



[Verse 1]:
Я нереально богат! И сок самый в том, что я счастлив всерьёз
Злой, зажиточный гад! Богатство моё меня нежит до слёз
Не знаю с чего, но однажды Бог
Решил мне подарить корону для макушки
Так я встретил твои милые веснушки
Это ведь не передать так, где же слов взять, хотя бы строф пять
Раз имею честь пять о чуде млею весь, а не по чуть я
Стройна до крика, смуглая дева, вольна и дика
Коли не по нраву что-то в мире шепни и будет война там мигом!
Я не ведал, что красота может пугать, боюсь не так обнять
Молюсь тайком опять, грожусь убить всех дядь
За душу эту, за то что нужен - я предан, за мечту
Я псом за ней иду, ищу в песке пяту

[Hook]
Глубокие глаза не просто ведь картинка
Чиста слеза точно девчонка-кабардинка
Скажите, раньше жил без чуда я один, как?
Чиста слеза точно девчонка-кабардинка

[Verse 2]:
Дай мне Боже слов хороших, дабы как надо я сказал
Дай мне сил замутить всё красиво, чтобы была рада, а не в слезах
Но чем ещё мне её покорить
Ведь давно уже полон мой до краёв черновик
И как бы не было такого, что возможно, конечно
Но когда ж, ё-мое, он допоёт, докричит!?
Стройна до крика, каблуками топ-топ, а сзади молва так тихо
Ты не говори мне с кем, поторопись ко мне, я нам нарвал черники
Пусто так было внутри, сгусток не милых дум
И выпытал давно, поломал себя и зачах
Губы те, как бы любимые, не заменили мне врача
Так хочет сказать свежо, ново - несчастный поэт-пижон Рома
И вроде бы получается, но видит пишет о ком, и снова лишён слова
Голову Рома ломает, дабы она поняла
Что любима до гроба, до боли, до крика - это не бла-бла-бла!
За такие слабости не стыдно, коли по-настоящему все дела
Глазки чёрные жуть, как тревожат
От чар таких улизнуть невозможно
Донельзя пропитан тобой уже мой кров
Калужская девочка Вика, отныне ты рядом, и вовеки веков!

[Hook]
Глубокие глаза не просто ведь картинка
Чиста слеза точно девчонка-кабардинка
Скажите, раньше жил без чуда я один, как?
Чиста слеза точно девчонка-кабардинка



[Verse 1]
Меня не видели грустным люди и не увидят, поверь
Убитый, поломанный непутник стану, когда схоронит облик мой дверь
Так смешон я у трубки, так это тупо, наверное, брат, да
И все прощать мне поступки за слова, которым безмерно я рад
Литеры спасители мои, где-то засели внутри
Заселены слова три под свитер
Ты боле не говори
И побоку, что такси уже вдали
Мне не надо знать, куда проводит скорей перрон
Расскажу о погоде своей пером
О том, зачем, я не знаю
Одной ею ведом, зависим
Пропитано всё в округе миссис
Разгадать жалкие потуги быстро
Подруги мысли
Такой не подарит он покой и не потухнут искры
Это так низменно, да
Вытянул силы все из меня стан этот
Чудо стран света
Я ей богу, бог ей; и монета
Упала в траву, на дорожку
Как могу, ясность боли, тоски, так глушу
Тону во вкусе весь соли
Забудь хоть бусы здесь что ли, прошу

[Hook]
Согрета
Лучами от бога смуглая моя мечта
Чистая, как слеза
Черника-краса
Согрета
Лучами от бога смуглая моя мечта
Чистая, как слеза
Черника-краса
Я слушаю твой шелест, засыпаю
Я кушаю, я просто улетаю
Я слушаю твой шелест, засыпаю

[Verse 2]
Запах тела уплывёт вслед за тобой
Захотела, так тут не мёд ведь и не пой
Бит – мой покой, вред и не боле, нет и на кой?
В след и рукой не одаришь, пнув у двери кеды ногой
Это не фильм, видите как плохо же
И не поможет совсем пройдоха фужер
Нет места для вздоха в душе
Я тупо нем, не ем семь смен, мэн, надо же
Да я же клятву дам, слышишь?
Да я же пядью каждой молчу, когда дышишь
Да дайте же силы мне стрелы свести
Разобрать все пути, всех достать, провести
На куски, сука, рвусь
Пережевываю, но боюсь, я боюсь, я боюсь
Кусаю губу
Бросаю трубу



[Verse 1]
Я не знаю, за кем правда тут
Стал сам плут, коль врут и врут
Стал сам бык, коль бьют и бьют
Мой крюк, как mute
Моя жизнь, как гора
Арарат, Арафат, я таракан
Пру ваше бро как солдат-партизан
Бом-биди-бом бьет в такт барабан
У меня на руках кровь
Немало по лесам сам нарубал дров
Да, проблемы с головой
Мне самому вьебали топором и подрубили много вольт
Чуешь, сын, адреналин?
Чуешь, ты, зажгли вдали?
Руку пожал пришел Филипп
Шоки по швам, ножом пили
Я грешен как все тут
Вывожу кое-как я мулежу эту
Всегда готов к бою, да, это чекай мой рекорд
Негодяи скурены как пэги
Не самый завидный жених
Где накуролесил горы, туда не смотри
И натура бесит во как самого
Но не изменить уже, а против воле не пойти
Мила, пойми

[Hook]
Бери все, что есть там внутри
Поднимай всю любовь из глубин
Она прячется там, мне не по зубам
Без тебя не достану один

Глубина, глубина, глубина

[Verse 2]
Ты меня люби таким, какой есть
Люби таким, какой есть я
Коли это судьба и мы здесь
Вурдалак и чудо-невеста
Не смотри на бардак этих мест
Целина угля и асбеста
Пусть их мало затронул прогресс
Зато мы все здесь из стали, не теста
Да, я дикарь, дикий дикарь
Настоящее детство без геля
Лосин, крема и дневника
Без обид, без воды, без кокетства
Ты шмаляй, стреляй, дай ран мне по центру сердца
Прямо в меня, валяй
Добивай по инерции, коль не отвертеться
Я там, где редко из грязи в князи
Где не полететь- вниз тянет наземь
Гор не одолеть, сам лазал, лазил
Там хитрый кастинг, наверху их там праздник
На дереве метку намазал-
Далее вверх, детка, там Газа
Коли ты здесь и я чую ток сразу
Между нами знай, со мной не опасно
Уполномочен рубить всех в мясо
Покажи того, кто грубить тебе звался
Будь покойна, будет гроб им заказан
Подай патроны брат, очередь по пидорасам
Прости за язык, с мылом не мыл
Постараюсь не моросить, стану немым
Только ты пойми, так сделали не мы
А теперь я пуще без тебя свет мила не мил
Я сын смуты, люблю эту суку, как скин Скутер
Закаленный до болевых, надутый в дуды
Ни муток, ни терок, ни блуда
Но не стал до конца сам, как лось
Кому по добру жить лишь в западло
Я дохера развалил всего и запорол
Но вот тут ты открой, ей не нужен пароль теперь

[Hook]
Бери все, что есть там внутри
Поднимай всю любовь из глубин
Она прячется там, мне не по зубам
Без тебя не достану один



[Verse 1]
Что такое мой век, мой день, про кров трек
Полмиллиона строк — текст
Вечный сигнал с этих бедных хибар
Этих клич, окопались судья, кто здесь
Заборами скалится глушь
Вдоль труб, смотри, тянется плющ
Ядовитый сад, ядовитый пар
Где-то там, вновь куб сварил раненый муж
Заколдованный бедлам, пропитанный бензом
Скажи лучше не видеться с кем там?
Я снова прибыл в эти степи опоясанный карабином
Очарованный миром-легендой
Тут ветер поет, сидит в углах
Знакомый ветер поет: «Иди сюда»
Там Филипп схороненный от пажей уже ждет
И вот все встает на круги своя
Тут бейсбол — череп весь в сколах и злей
Видимых псов это смесь смол
Реп про эру рабов, жесть, дно, смерть, боль —
Я не сказал всех слов еще
Вроде живые, но будто в PSP
И новый game over говорит мне: «Парень, ты есть пыль!»
Пока кого-то уводят по темам левыми во тьму
Других принимает уже B.I.G
А где-то там, далеко, за рекой
Поёт соловей, зовёт меня!
Далеко, за рекой, где другой городок;
Дорогой мне рай - край
Я не был уже там сто лет
Знаю, мой дом давно там сгорел
Там даже лежит мой угрюмый скелет -
В земле тех полей, но я смерти ему не хотел
И я болен, ма, походу болен, ма
По воле гада того, который себя колит, ма
Я сюда прибыл опять, где царит чума
И дворы молчат, и горят дома
Сколько не был я тут...
Мне поведай, сколько бегал в бреду?
Уже ветер, сука, весенний подул
И зима кинула следом фату

[Hook]
Я ступил в этот старый квадрат, опаленный сад, отравленный храм
И будто бы не уходил я никуда
Ведь эти казематы здесь были оставлены так
Скиталец дна! Я распадаюсь, как Киборг;
И разлетаюсь на мили - а её рука мне след сплетает знак:
Гори, гори, гори огнем, та картина, где мы с ней вдвоем
Та скотина, что не узнает, так пусть заплатит мне теперь за всё!

[Verse 2]
Мой глаз видит котлован
Дигером я был, когда-то — там копал
Видимо не забыл я эту дань годам
В уме перебираю ходы: и так, и так
Вдоль терриконов мои следы
Чтобы убраться отсюда, вчера молил Святых
Но передумал и завис, и забыл, и запил
И я засопел, мигом схватил пизды
Бар гудит, мрак внутри, грязь и дым
Снаружи мой разбитый баргузин
Я погрузил в пузо его всё, что моё
Выпил и поел. Невежда, пропусти
Я набрался сил или набрался синьки
Голова забывает все слайды, снимки
Как листья осени на пол брошены
Я все еще помню нас голыми, босыми
Бусы на груди, губы, глаза, ты. Больше не буди
Внутрь не проси, сука, бросай ныть, в прошлое уйди
Пристанище зла без бремени лимит
Где был закопан мой скипетр. Встречай и вперед

[Hook]
Я ступил в этот старый квадрат, опаленный сад, отравленный храм
Окраинный брак, неправильный шаг
Скиталец сна! Я распадаюсь, как киборг!
И разлетаюсь на мили, а ее рука мне в след сплетает знак:
Гори, гори, гори огнём, та скотина, что не узнаёт
Так пусть заплатит мне теперь за всё
Гори, гори, гори огнём



[Verse 1]
Когда розами усыпана кровать
Когда просто на другое все плевать
Когда можно ничего не проверять
Тогда простыни помятые эти будут опять
Мне так важны эти слюни и сопли
Дигга Рем он так сказать мог ли?
Шелка волос касаясь не глядя рукой
Таял от горячей той пряди такой
Это не обман, нет
Дорогой цветочек, чистый дан мне
Где о мире позабыли, потонули во мраке мы
Где заплыли за знаки все, лжи там нет
Безумная тяга, с толку сбит зомби парняга
Заплыл за знак, дорогу забыл назад
Закрыл глаза, бедолагу болты спасать
Сказки в постели, страсть как летели в ласках недели
Так навсегда, вот так прямо до конца
Такие громкие, громкие, громкие слова

[Hook]
Ты скажи мне как забыл я о том
Что Синдбад это просто лишь том
Ты скажи забыть я мог как
Что верит в сказку только дурак
Ты скажи мне как забыл я о том
Что Синдбад это просто лишь том
Ты скажи забыть я мог как
Что верит в сказку только дурак

[Verse 2]
Держали руки талию, трогали бедра, попу, так далее
Прям на столе, забыли о кровати
Снимай скорей трусы, давай, мать их
Горячо, страстно, шумно, так влечет опасно, безумно
Успеть все надо, надо по-любому все вкусить
Не вариант остановиться, да и смысл просить
Увяз в топи волос, попал в зыбь как скиф
Позыв ее, его язык где соски
Тайна четырех стен, миг раздвинутых колен
Все остальное тлен
Прятала тень страсть эту как могла
Но видел все я действо тут у стола
Вот она встреча заветных недель
Моя голая сука и чужой такой же кобель

[Hook]
Ты скажи мне как забыл я о том
Что Синдбад это просто лишь том
Ты скажи забыть я мог как
Что верит в сказку только дурак
Ты скажи мне как забыл я о том
Что Синдбад это просто лишь том
Ты скажи забыть я мог как
Что верит в сказку только дурак

[Outro]
Могла не могла... запомни Сережа все бабы дуры
Они не головой думают, а своим сладким местом
Есть глупые дуры, а есть умные, но тоже - дуры



Первый Куплет:
От микрофона забилась рука
Я достаю его точно, как с ножен
У тебя тоже забилась рука
Но твой микрофон из кожи
Это чтобы ты понял, кто тут батя
В гору катит!
Бегут МС в сторону, не помять чтобы платья
Я здесь, чтобы прогнать их!
Для твоего кумира я страшный, как Бука
Не веришь? Давай сделаем ставку у буков
Папка и сука, я как Лео Шугар Рэй
Он просто сладкий, как shugar
Не надо воды, я с ровного района
А он с горбатой горы
Он бы словил леща и свалил в Соча
Твой кумир - калиф на час

Припев:х2
Вверх! Все руки вверх!
Со мною есть, кто здесь
Это крокодила Дигга Рем
Это 42/37
Вверх! Все руки вверх!
Со мною есть, кто здесь
Псы забытой породы
Добро пожаловать в темные воды

Второй Куплет:
Меня сложно одурачить, хотя рэп МХАТ
Пусть там рожа будто банчит или божий одуванчик
Пусть кричат люди: "Боже, что за панч!?" - это блеф, брат
Жрать этот кал нам без мазы
Не говори: "Их рэп сказка"
Что по духу подошел, что заходит хорошо
Горе раппер с гребнем в гель-смазке
Я Марк Хант на руках, раз дал и УК, развал котелка
А сейчас уже и руку не дашь
Эти петухи гладят друг другу бондаж
Стало мало брата, он осатанел
Заимел (?)
Разменялся на то чего нам не надо -
Ваших уебанов слава Герострата

Припев:х2
Вверх!
Все руки вверх
Со мною есть, кто здесь
Это крокодила Дигга Рем
Это 4237 - вверх
Все руки вверх
Со мною есть, кто здесь
Жизнь забытой породы
Добро пожаловать в темные воды



Первый Куплет:
Взгляд вверх, в потолок!
В тишине четырех углов
Гребаный бетонный коробок
Беспардонный блок, беспонтовый гроб

Я снова тут запускаю думы в пустоту
Осталось или рвать канат, или встать на стул
В клубах дыма, 2pac синий, чума - стыдно
Слышу голос извне «Тебе труба сына»

Сколько еще? - Золотой вопрос
Сколько еще мразью будешь, поводом маминых слез
Время не ждёт, бежит за годом год
На шее крест, а живешь, как черт!

Так че, до куда едем, где бросаем якоря?
Там где что-то светит или на закладки на соля?
Там где тебя любят? Или где вставляют наскоряк?
Круче то где? Выбирай? Минуты так быстро горят!

Припев:
Пора начать всё сначала
Пускай удача нас не встречает
Забыла. И не мокнет стоя у причала
Полным полно обиженных для печали

(Слышишь? Давай пора начать)

Пора начать всё сначала
Пускай удача нас не встречает
Забыла. И не мокнет стоя у причала
Всё равно, пора нам начать, здесь, всё сначала

Второй Куплет:
Уже случилось тут дося не мало
Мы все одно об одном — сток синигалов
Мертвый дракон сидит и просит в ебало
Все мы герои здесь, но после стакана

Душа забыла Христа
С долины Филиппа вернулась половина меня
Я тут по синей дыне пол календаря пролистал
Чумной стремной кобыле за любовь даря два листа

Рябые полосы экрана... кап-кап... капает из крана
В жизни просто все, не правда
Душа становится мне с возрастом погана
Душу теребят седые волосы у мамы

И мне тут нечего ловить, напротив лишь терять
Самообман этой жизни по годам
Пора бросать дела в дебрях, в рядах, нерях (давай)
На молодость все планы? А сколько брат ее осталось там?

Припев:
Пора начать всё сначала
Пускай удача нас не встречает
Забыла. И не мокнет стоя у причала
Полным полно обиженных для печали

(Слышишь? Давай пора начать)

Пора начать всё сначала
Пускай удача нас не встречает
Забыла. И не мокнет стоя у причала
Всё равно, пора нам начать, здесь, всё сначала



[Verse 1]
Здесь нет аллей с розами
Не блещут улицы газонами острыми
Витринами пестрыми
Высотками-монстрами...
Режет глаз параллель и
Впитывать мне по-тихой злобу, страсть, пара, хмель и
Выбора видимо не было, ты ведь знаешь так бывает
Время гладит, люди забывают
А еще бывает так вдруг
Становится красивым по весне лесной луг
Спешат подарить влюблённые все эти цветы
Усыпать и упасть самим к ногам такой красоты
Ароматом пышет каждый ствол берёзы
Её нет слаще смол - действо, торжество вокруг
Когда полюбил без памяти кого-то
А ещё бывает торжество прихода
Люди вольны решать каким нектаром дышать
Им не в праве мешать, но...
Ты мне пожалуйста скажи
Разве лучше раком трахаться повёрнутой ко всем кроме души моей?
Там в глуши на дне я...
Пока она в клубе кончить спешит в фойе прям...
Я наверно не такой, ей не дорог тот покой
Когда рядом засыпают гладя волосы рукой...
Банальны мечты мои закатами
Она же бьёт в сердце своими нарядами
Друзьями богатыми...
Блядями поддатыми...
Режет глаз параллель и
Впитывать мне по-тихой злобу, страсть, пара, хмель и
Барабанами по дну пройдёт опять вода тала
Оплачет те венки, что ты потоптала...

[Hook]
Погоди, сильно не спеши
Не лети, не ломай все сны
Не беги, не узрев весны
Той, что красит для нас цветы
Погоди, сильно не спеши
Не лети, не ломай все сны
Не беги, не узрев весны
Той, что красит для нас цветы
Погоди, сильно не спеши
Не лети, не ломай все сны
Не беги, не узрев весны
Той, что красит для нас цветы
Погоди, сильно не спеши
Не лети, не ломай все сны
Не беги, не узрев весны
Той, что красит для нас цветы

[Outro]
Здесь нет аллей с розами
Не блещут улицы газонами острыми
Витринами пёстрыми



Первый Куплет:
Я утром открыл глаза
Постель пуста, теперь в ней нет тебя
Другая картина, без запаха Нины
Что еще с тех в плед не впитан

Когда стояло всё на трех китах
И мы смеялись до слез, нас прет, пизда
Когда снимала все ты до трех
Кидаясь в меня белье и я думал все так навсегда

Это сон точно был, текла тогда Кезон срочно, блин
Че за страсть, это любовь или просто фильм?
Тик-так да так время убрало вопросы вмиг
И китов больше нет трех, бред всё

Уже рыба не та, но я знай, не в обиде
Чтобы было через несколько лет
Если бы я все это не узнал и не увидел?
Зачем забывал, не хочу вспоминать

Для меня кем ты была
[1?] алтарь навек, нес на руках
Падал снег ждал слез дурака
Не палил рукова, не искал карт твоих

Спал дебил, себя наебал сам пади
Вдаль уплыл, мариман звонил: "Как там ты?"
Зря спешил домой, зря врывался дым

Плохо видят не только кроты
Видимо, лохом надо быть с тобою только так жить
В лодке я на Буяну долго я плыл
Чтобы увидеть этот ебаный стыд
Попал на пожар, не почуяв дым

Спешил к тебе не ждал такой беды
Я рисовал твое лицо в мутных толщах воды
Скотина ты, скотина ты

Припев:
Че за дела, не, ну, че за хуйня?
Я не могу никак поверить глазам
Они центр вина, сука, милая, как так?
Хватило ж ума, паршивый расклад, большие рога
Лучше просто оставь, твое ебля в потьмах не для меня

Че за дела, не, ну, а че за хуйня?
Для кого заплетена змеюка коса?
Я предлагаю тебе все рассказать
Твою же мать, паршивый расклад, большие рога
Тут правда одна - ты мне врала, чума, такая шлюха мне не нужна

Второй Куплет:
Значит вот почему не мог спать по ночам
И рисовал в темноте я твой стан и скучал
Такой томный густой тот страх потерять тебя
Страх потерять любовь и очаг

Опять давным давно стал замечать
Эту вереницу тайных странных начал
Я это чувствовал, слышишь, в каждом прощании
Молчал важливо крича

Зря, дорогой, вез домой [3?]
Дом вход которого для меня зарос травой
Этот забор не мой, мне тут чужое все
И сколько пролил слез и я о ком, браток?

В горле ком, в спальне шум
Я поднимался тихо, не веря, что так бывает
Но как есть, так есть, выбил легко дверь
И вы голиком там, привет, дорогая

Припев:
Че за дела, не, ну, че за хуйня?
Я не могу никак поверить глазам
Они центр вина, сука, милая, как так?
Хватило ж ума, паршивый расклад, большие рога
Лучше просто оставь, твоя ебля в потьмах не для меня

Че за дела, не, ну, че за хуйня?
Для кого заплетена змеюка коса?
Я предлагаю тебе все рассказать
Твою же мать, паршивый расклад, большие рога
Тут правда одна - ты мне врала, чума, такая шлюха мне не нужна



[Verse]
Я перевернул вазу, меня опять чуть не стошнило
Им на рыла сразу
В силу спазма боль напряженного глаза
Все было так убого, чопорно, грязно
Мне среди тех утех находится опасно
Чисто залепить глаза пластырем наспех
И я ебал все эти дешевые басни
Чем не видеть не слышать, что может быть прекрасней?
Но я ушел далеко от их страсти
Видимо не той масти, забыл их ипостаси, в своей касте
Тогда как в остальных
Вижу лишь никому не нужный почерк свастики
И эту девушку запомнил я иной
Ту которая дрожала, играла цветами разными
Тело горело девственной виной
И что теперь стало с Настей, с ее страстью?
Глаза пропали
Тертые впадины тоски и печали рвали мозги на куски
И молчали, в клубах барного дыма
Опьянев изрядно уж по щекам текла черная тушь
Сергей, Сереженька, то ли приятель, то ли муж
Что-то там про чувства, мм, да уж
От вина стало пусто и проглотила глушь
Настюша ну же покушай лучше там вон же меню ж!
А там глушили водку палевную
Не раз каяные, были вбитыми в стулья
Свалены в недра сознания
Воняло драмой, не помогали дырявые рамы
Дополняли гамму со стенами слитые дамы
Шарканье стаканов романтика выцветшей шали
Слепые взгляды, сочащийся гной из шарма
Это было рядом, глаза смотрели в кружки, какая досада?
Убьем ее пьяными шлюшками! Досужие мысли
Сплетни досужие, бесконечные обедни кормятся ужином
Картины размыты, распиты тары, словно стаканы
Судьбы разбиты, но разлито по новому с жаром
Вино шептало о старом, я уже думал спятил что ли?
Не внял во взгляде боли
Глаза из под волос не глядя кололи
Той весной отрезали обе ноги дяде Коле
Смотрела на маму под потолком, глотала ком
Кричала потом, умчала потом
Отчалила с мечтами и зонтом
Оставила полный печали маленький старенький дом
Слезы стерты были до нельзя, до пыли
Глаза пленили на миг и закрылись, забыли
Ворошить то нельзя как жили, я видел жилы
Как играли скулы, блять, но как то все таки жили!
И эту суку я запомнил иной, другие мысли, фразы
Смысл сказанного, сейчас она была лицом ко мне
Но спиной, и что теперь стало с Настей, что за напасти?
Резаные запястья, дырявые вены
Ампулы слепого счастья, аура выцвела давно уже
Сожгли мосты костры разные, места грязные
Дрожащий подбородок уткнулся мне в плечо
В смысле это тут не причем, не о чем
Она еще дарила тепло, руками била об стол
Кричала дурочка что, но это было не то
Рожала в сумраке всхлипы
Дышала тяжело лишала меня показать себя суровым типом
Но мой взгляд как враг был дик
И лишь когда глотнул коньяк на миг я обмяк и сник
Мне было просто жалко, жалко ту коммуналку свалку
Дядь Колину кресло качалку, глаза трехлетнего Миши
В них немой вопрос, он от рожденья не слышал
И рождал много слез
Жаль письма брата одетого в камуфляж
Письма без адресата, жаль этаж, жаль дом
Жаль том, что дописан и закрыт, долистан и зарыт
И за кулисами унылый Настин вид...
Воздух свежий трезвил, да я и не пил то толком
Летел серым осколком, от четырех сторон грозивших задавить
Меня встречал перрон, чтобы проводить



Первый Куплет: Слеп Ро
Итак год, а то вернемся в самое начало
Снова дно, злоба, боль, мы так точили жало
Без бисера, без фарса, рэп-миссия не касса
Нет мизерного шанса, что потекут тут сопли, слюни
Как склонны думать сотни юных, снова будет черный юмор
Вместе с матом о насущном, резковато, драмы пуще
Драться на словах считаем нужным
2042 читают ружья
На бит обиход весь хоп патриот топи болот, жесть
Опыт не за год Слеп Ро оптовый завод
Это не продам - не бабла ради
Вести не продам, не бла-бла кстати
Не для девочек в Пежо, рэп тяжелый
Ухожер, вряд ли выдержит движок
Пожилая школа жжет
Ты играешь с барби, я играю с Чакки
Ты все всегда за бабки, рад им как пёс Чапи
Мне важна идея, идея как фундамент
Тебе добрая фея, что оденет и погладит
Я правил против я по встречной
До последней капли крови, до конечной

Припев: [х2]
Запикайте нам маты, заприте нас в палатах
Мы ходим по канату, где фарта маловато
Но все перетусуется и подвиги забудутся
Вы умники и умницы, мы музыка на улицах

Мы музыка на улицах

Второй Куплет: Рем Дигга
Мой рэп с дремучих улиц их самый темный угол
Поворот не туда, это ж Гуково сука
Не для пари макак, рэп без прав на рогах
Рэп без ног на руках сука Pac да ACAB,(?)
Гетто менталии и быт, броский колорит
Ведь возле не бывали вы не врите, бросьте говорить
Ведь страшный как деда старый карабин
Ишь в башню как следом пару боковых, слышь
С рынка шлюха провожает пасонка
Сегодня говорит туго с баклажанами и квасом
Заряжают дроби горсти в фразы, говорю я фас им
Похуй на тазы, похуй на прайсы, похуй на подвязы
Если рэп черный трек вышел в свет
Вверх руки выше все, тыща челов идеям
Движется век наш быстрей, меняется песня и цель
Плевать писал честно и пел
Отдался всецело мечте
Пацаны, бля, отвечаю

Припев: [х2]
Запикайте нам маты, заприте нас в палатах
Мы ходим по канату, где фарта маловато
Но все перетусуется и подвиги забудутся
Вы умники и умницы, мы музыка на улицах



Припев (2x):
И этот лес рук это наше все
Не вру даже дважды бро
Этот миг, этот бит здесь пускай живет
Пока мой бог мне скажет "все"

Первый Куплет:
Впереди раскинулась ширь и плывет за горизонт
Мой братаня смотрит вдаль и гребет своим веслом
Куда снова занесло нас, куда делся, брат, наш сон
Одно действо на репите, с лупом спеться хорошо
Кто подарит счастье, не кричите, пошутил
Мое только мое, где-то по месту, по пути
Поет звонко взахлеб птица, за нею мне идти
Заеб до кромки, до краев, но ты же не ссы брат, не скули, не баба
Знаешь, паря, я простой, вот с того двора
Там каждый маленький бродяга, веришь, вот такой талант
Висит цена там на словах, было всегда там так, братан
Рот не метла, метла метет квартал, а не ведет базар и задает стандарт
Жаль не всегда, и муза не свята
Но каждый трек как память, а не мусор из Китая
Новый город, новый клуб, эти новые глаза у сцены
Будет все ништяк, ведь эта музыка нас спасает

Припев (2x)
Минуты бегут куда-то прочь
Воды текут, такие воры воли
И остро в остов горла колет
Под ногами там горы коли или воды топи
Ад прям с моего забора
Но верю, морок одолеем, коришь, вместе мы его заборем

Второй Куплет:
Судьба-судьбина, точно шлюха здесь
Любит грубый секс, разбавляет злые будни рэп
Светлый горизонт это наше все, выше нос
На вене волны ли под небом слез
Сильно трудно когда, тогда и путь никуда
Будто годы как путник ада
Сквозь руки вода
Сбрось груз или дай
Твой путь лишь игра
Мой путь лишь игра
Вверх руки, вот так!
Вдали огни и нас манят они
К краю манят они
Страсть, магия, миг
Без остановок ты мне свети
Ну а за мной стихи, они все от души
Ведь нам с тобой нам по пути

Припев (2x):
И этот лес рук это наше все
Не вру даже дважды бро
Этот миг, этот бит здесь пускай живет
Пока мой бог мне скажет "все"



[Verse 1]
Я попал сюда сам не знаю как
Не ел ни дыма, ни коньяка
Строго без перегара, строго без сушняка
Рома кентара — чемп навека
Меня принесла река сюда к этим берегам
И врагам — ман-мореман
Плыл по звёздам, по лунам
Пока не открылась эта лагуна
А ты меня сразу вкопала
Когда сидела тут бельё полоскала
И не сравнится никто с твоим вокалом
Никто — даже сирены на скалах
«Ты откуда, чудо? И где другие люди?
И что же теперь со мною здесь будет?» —
Спрашивал я, семеня к тебе наглецом
А ты закрывала своё лицо
Да, это места мечты, добра и любви
Ко мне прижмись, не уходи
Так не горят у людей глаза
Как горят у меня от тебя
Давай пропадём скорей в этих местах
Ты дай мне огня
Сколько раз мир был почат мной
Волны разрезал фрегат по ночам
Думал видел всё моряк Рома джан, но —
Но такой ещё видать не встречал
«Тайная сказка — дикая девочка моя
Дай мне счастье, и на хер паспорт
И на хер вас всех. В лесу листва шуршит
Сильней целуй, кусай, души
Души в своих объятьях
Пока тебя твои не отыскали братья
Милая, почему не опускаешь платья?
Ты не знала мужчин? — как мог знать я»

[Hook]
Я пьян без вина держать тебя
Краса, и да лицом, да
Пусть твоя страсть — мой яд и смерть моя
Тащи к себе, как анаконда
Она говорит: «Видишь, я стаю не боюсь
Тебя не знаю, но уже люблю
Я про тебя никому не скажу
Зацелую, закусаю, задушу.»



Первый Куплет:
Я вылез на район и ушел в тень
42/37, Эй!
Сына, лицом вниз, сына, не робей
Чтиво без соплей, что съел
Среди муторных плит, аллей жег день
Некто мертвый Фил здесь помочь смог мне
Че-то дымит и шумит, тянет смок вверх
Я как полтора бэка, папе хочется палить доморощенный бекон
Бью на дурака, lucky punch, зубы в кулаках
В дорогих мехах не щеголял, но приму легко
Крокодил не хам, но в годы черни натолкал, народил греха
И все зачем-то проебал по пьяни средь кутил и хамов
Чтобы пожалеть потом об этом тут наверняка
Не смотри так грустно, ма
В моих словах отнюдь не пусто, ма
Я докажу, это искусство, ма
Я поднимусь, бьюсь об заклад, клянусь те, ма

Припев:
Я такой же, как и все они
Жизнь были в пыли, жизнь были в пыли
Увы, но все вы пали в омут, всплыть не смогли
Я такой же, как и все они
Жизнь были в пыли, жизнь были в пыли
Нам нужен подъем с глубины

Второй Куплет:
Маме дали текст, сидит под кожей точно партак
Режь хоть розой, сука только лишь оставь шрам там
Я с тех самых улиц, где мало помогал нал, пап
Если ватокат бл*дь, дрянь, гад сам-сам
О, районы, мои мрачные в пять этажей
Сколько воды утекло, по стоку за годы, о брат эта жизнь
Столько мы были зелеными в думах или в детстве малышей
Шрамы на щщах, братья сидят, дрянь на душе
Солдат сорви колыма, подавай патроны, брат
Ты либо ру лови, голова
Тут все где-то возле фонарей не горят
Чтобы дила прятал дозы конопли в коробах
Безо всяких шуток, мила, колорит - это я
Я взял майк - уже угроза, будто карабин в головах
В моем Три Девятом Алладин не летал, 42.37 крокодил на битах!
Так пусть гремят мои песни на улице
Пусть у моих бесов всё сбудется
Кто потерял всё, но не скурвился
Ведь солнце светит, ведь если не жмурится
Я такой же, как и все они
Жизнь были в пыли, жизнь были в пыли
Увы, но все вы пали в омут, всплыть не смогли
Я такой же, как и все они
Жизнь были в пыли, жизнь были в пыли
Нам нужен подъем с глубины



[Verse 1]
Эй, детка, салют, я на сцене, я тут
Говорю душой, я знаю, вижу твой на неё нацеленной лук
Уже ранила сердце, заняла сердце, тронула душу
И бьёшь опять ты, что ж опять дай воздуха ну же
Эй, детка, это песня про любовь-морковь
Песня гуковских дворов, не слышала ты по любому такой
Песня о том, что потерять боюсь я тебя, бьюсь за тебя
Рву за тебя, как Динамит грелки
Но не пью за тебя пунш и вискарь — белка
Как быть, если воля цорка, как в старинной форме набойка
Звонит телефон — на тебя звонок стоит, и не только
Я был одинок, но теперь вижу рядом пудра и плойка
Лови целиком ты меня, и пусть скрипит громко койка
Я тебя возьму и прижму, красотуля, салют
Пусть под рэпачок стучит в такт твоих красных туфель каблук
Ты губы не дуй, ведь играет, знаешь, наша группа «Common»
И если веришь ты мне, пусть будут руки вверху там где-то

[Hook]
Никого в целом мире нет
Есть только ты, бэйба
Никого в мире двух нас
Я рядом бэйба
Никого в целом мире нет
Несмотря на беспорядок, передряги
Всё равно в мире двух нас

[Verse 2]
Эй, кроха, салют, я тебя люблю, — тебе говорю, пою
Сколько могу, как кот Баюн мурчу рэпчину свою
Без передышек рэп этот тебе пишу я, сам текст неневижу
Сделай потише, весь оборот ниже
Беспот дескать трезвый деспот
Если бы ты же весточку мне, вспоминаю, я знаю весь бы сгорел
Полетел поцелуй несколько лет твой по небу да ко мне при свете луне
Да я бы как обычно бы спал
А днём бы нашёл то, что искал
Постой, не улетай, любовь, моя тоска
Пусть бурлит народ и зовёт домой
Послушай мой трек про любовь и боль
Но не хочу тоски, не мариную мечты
Знаю, вот он мой миг, знаю, вот она ты
Мне нужен лишь знак твоих волшебных глаз
И тьма покоит здесь всех кроме нас
Я в ожидании сам, пламя внутри и плавится зал
Хочу тебя, красавица, знать
На сцене застыл, застыла земля —
Ты смотришь на меня

[Hook]
Никого в целом мире нет
Есть только ты, бэйба
Никого в целом мире нет
Я рядом бэйба
Никого в целом мире нет
Всё равно в мире двух нас



[Verse 1]
О чем мечтаешь ты мой друг?
От чего грустишь, скажи
Что есть твоя жизнь куда глядят твои глаза
Твои огромные глаза?
Дождь ли это снег, а может все-таки слеза?
Заворожила тишина похоронила все и вся
И запас мой слов иссяк ты лишь бы знал
И я камнем стану, слышишь?
В море твоем я камнем стану
Не сыпь мне соль на рану
О чем молчишь ты, малыш, в даль смотря?
Отчего глаза горят как заря?
В них есть мечта, а в ней нет меня
Я знаю это так и вроде бы принял
Тягучая тоска, красивая мечта, любимая одна
Молил: не улетай, но мне остался пепел от костра
Ветер магистраль одному эти все места

Говорят дельфины, говорят, говорят правду говорят
Говорят дельфины, говорят, говорят правду говорят

[Verse 2]
Вот и пришла в мои края опять осень
Все те же у меня друзья коньяк с тростью
Вдоль берега по ночам впотьмах ходьба до сна
Этот причал мою печаль носит
Что осталось кроме памяти у старика
Глазеть из конуры в рамоте пусто никак
Одна любовь чужие берега наш храм был из песка
Семья-дела прости, финал

Но я видел сказку жил страстью
И сняли каски на трассе
Я говорил тебе, здравствуй
Отель, постель, вино - классно
В камине в доме резво крутится огонь
Скоро сюда придут снега и спустятся с холмов
Я загадал пусть сбудется с тобой хоть через десять лет
Я загадал что б да, а ты наверно нет

Говорят дельфины, говорят, говорят правду говорят
Говорят дельфины, говорят, говорят правду говорят…



Ты его не знаешь, керя. Ты его не видел, керя
А увидел бы, не поверил! Мой братаня - добрый чел, и морит темы!
Не разводит белок, не бухает СЭМ и не шмаляет вены

Мой братаня - первый в деле!
Первый с развала СССР’а видел сцены, беды века
Видел без негров Гетто. С детства там бегал в кедах

Закален, как надо! Эти стены закалили брата
Врать не стал вам бы, мой брат не стал гадом
Стал Кинг-Конгом от Бога!
Белым Майком от бокса, добрым только

Брачо дурачится, мой, как дитя
Строго добро, - говорят, ему так не идет
Веселится, стоит рама там
Добрейшее лицо, но руки, как у мамонта!

Не предлагаю - не будет. Мой братуля не дует
Ты подошел вообще хули сюда?
Вечная проблема объебашенного петуха -
Нашего красаву принять за лоха

Мой братан - тихий пацан
И его очень огорчает твой "синий" базар
Мне самому не по душе, я тебе мило сказал об этом
Знает как бывает, просто видел ведь сам

Я злой, как бабка ЖГО! Я, не как мой бро -
На дух не переношу трепло сукаЁ
Ты чей будешь, холоп? Зачем зверя будишь
Воды мутишь! Набираешь кого, алло?

Не городи, не подходи!
Не попадись за воротник
Как тогда те гопари
Раз на раз - не баш на баш
Твой чел полу-пидр, лох …

Доброму - добро! Злому - ты сам знаешь чё. Сам не новичок
Доброму - добро, злому - пополам ребро, пополам ебло
Доброму - добро! Злому - ты сам знаешь чё. Сам не новичок
Доброму - добро, злому - пополам ребро, пополам ебло

Если братаня в нос дал, то он прав
Я знаю, что он прав! Ты же показывал свой нрав
А было-то слов тьма: рот, зад; но кто сам ты - нытик в итоге
Кто сам, сука, да был то понт так

Беги и не спи, стиль трипл G
Стиль мистера Кид, чемпион по выбиванию лжи
Не сказался простой на боях с терпилой
Мой братаня - простой, как моя мобила

Но доброму - добро, ну, а бычью - бараний рог!
Ну че, кого ебали в рот, сука?
Выйди сюда, ну-ка!
Ты че нюхал, черт непуганый! Ты че, сука?

Ты че, как мир не мил, синий дрыщь
Корчишь, как мистер Бин рылом
Не стыдно бы было язык не мыть
Были бы мы не мы, коли бы мы сами такое мутили
Но ты, дурачок, принял наше добро за "Ми, ми, ми"

[х2]
Кто долго молчал, кто был слышать всех рад
Пусть его кулаки говорят
Кто долго молчал, кто был слышать всех рад
Пусть его кулаки говорят



[Verse 1:]
О чем мечтаешь ты мой друг?
От чего грустишь, скажи
Что есть твоя жизнь куда глядят твои глаза
Твои огромные глаза?
Дождь ли это снег, а может все-таки слеза?
Заворожила тишина похоронила все и вся
И запас мой слов иссяк ты лишь бы знал
И я камнем стану, слышишь?
В море твоем я камнем стану
Не сыпь мне соль на рану
О чем молчишь ты, малыш, в даль смотря?
Отчего глаза горят как заря?
В них есть мечта, а в ней нет меня
Я знаю это так и вроде бы принял
Тягучая тоска, красивая мечта, любимая одна
Молил: не улетай, но мне остался пепел от костра
Ветер магистраль одному эти все места

[Bridge:]
Говорят дельфины, говорят, говорят правду говорят
Говорят дельфины, говорят, говорят правду говорят

[Verse 2:]
Вот и пришла в мои края опять осень
Все те же у меня друзья коньяк с тростью
Вдоль берега по ночам впотьмах ходьба до сна
Этот причал мою печаль носит
Что осталось кроме памяти у старика
Глазеть из конуры в рамоте пусто никак
Одна любовь чужие берега наш храм был из песка
Семья-дела прости, финал
Но я видел сказку жил страстью
И сняли каски на трассе
Я говорил тебе, здравствуй
Отель, постель, вино - классно
В камине в доме резво крутится огонь
Скоро сюда придут снега и спустятся с холмов
Я загадал пусть сбудется с тобой хоть через десять лет
Я загадал что б да, а ты наверно нет



Первый Куплет:
Это давно не кино, я видел сам, как умирает зверь
Разъебаные кости, ногти но
Но он готов ломать и дальше дверь
Чем уже не был шпигованный только
Мой вчера еще брат, браза, братан
Сегодня он безумец, прикованный к койке
Который за дозняк меня б сразу продал

Заплутал в долину цветов
Где встречались люди и кивали гостю по пути
Чуток вперед, чудной видок
Всех этих мертвецов память носит позади
Вот полусон, золотая полуявь
Танцы на краях, как в сказке, как в фильме
И эта сказка почти о любви, герой думает о героине

Припев: [х2]
Кто ты, кто ты, кто ты? Ломки да приходы
Тонут, тонут, годы, в темных, темных водах

Второй Куплет:
А ведь еще давно говорил отец
Глядя на фокусы ветреного молодого лба:
Как бы не разбаловался ты в конец, сынок, как бы не упал
И вот нет бати, давно нет бати
Эта хуила бьет мать и все на мет тратит
Захерел, похудел, себя опустил
Мать то да, жизнь такого не простит
Думал, брал у ребят, а крал у себя
Думал, звала назад, но тут так нельзя
Прочь от муток, отрав, всех этих бур, баянов
Всех этих шлюх на солях, всех этих дудок, семян
Ублюдок вставай, или ты машина без души
Программа одна – убивать время
И посему, ты лучше поспеши
Понять с теми ты или не с теми

Припев: [х2]
Кто ты, кто ты, кто ты? Ломки да приходы
Тонут, тонут, годы, в темных, темных водах

Аутро:
Они уходят в никуда, пропадают на глазах
Походу слишком поздно да - отказали тормоза
Мне больше нечего им всем сказать
Да, по беспонту тут будет рвать свой зад
Эй, эй, брат, брось дрянь!
Я не хочу их больше звать назад

Сломать да приход



Мама, привет! Уж год прошел, как меня нет
И вот, только теперь нашел я время запустить конверт
В мои края, в твои края, ведь я безумно рад -
Я встретил жизнь, и точно знаю, мама, в сердце нет там плат

Там не тока металла, земля только питает
От стоп до головы самой, а у нас ничего и не знают
Я бьюсь об заклад - не прототип нет, не бот, не раб -
Человек, все как в твоих сказках про вчера

Все как в сказках про любовь и таких живых слонов
Это новый-старый мир из наших с тобой снов
Я сам ожил снова, увидишь, не отвернет теперь сам Бог
От той, у которой так стучал висок

Припев [x2]:
Эта та, и мне до сих пор не верится
Боже дай сил любить ее осмелиться!
Эта та, и мне до сих пор не верится
Боже дай сил любить ее осмелиться!

Я ее встретил в поле желтом по дороге на Восток
Попадались до нее мне лишь киборги на постой
Тропами глуши я сбивал кеды в поисках души
А здесь, все недвижимо

Ушел в ночь прочь, ты только мне пиши, ма
Вместо снов в дождь бег от режима



[Verse 1:]
Я почти перестал дышать, веришь?
И чудом еще не оторвало крышняк мне лишь
Но до сих пор верю в то, что решать мне лишь
Или не верю, думаю просто бежать первым
Без оглядки, вверх по реке
Нервов ведь нет, у меня заработал череп мигрень
И в челяди дней в голову все лезут черви ко мне
Медленный спуск вниз куда-то к воде
Я чую руки и губы, полыхают пламя и страсть
Танцуют ломаный танец, есть варианты упасть
Я завербованный паря, на корефанов плевать
Виват А, марианова пасть

[Bridge:]
Ты Горгона, что ли, сука, что ты сделала мне?
Убитыми пулями, словами, они как стрелы во мне
сука! Что зацепила, то и съела во мне
Фото горит, и с нею я, мы, тело в огне

[Hook x2:]
Головняк сразу прямо с утра
Второпях, отречён от тела
Словно яд это травит с утра
Тело сходит с ума, шепчет:
Отпусти меня

[Verse 2:]
В какие мне отправиться края
Чтобы снова засиял, душу запаял
Фиги-фиги-факи и маразм уже прекращай
Рикки-Тикки-Тави и змея, сущий запар
Было круто в другом мире будто
Но людям иногда срезают крылья будто
Но люди временами как те свиньи будто
Абсолютно пусто, охереть, как трудно
Уже не вместе ведь давно, но
Боюсь подумать, ищешь, где кого, но
Боюсь подумать, как тебя лапает левый лох
Но, милая, все-таки более всех зол
Боюсь услышать твой звонок
Это так, милая, не разобрать бардак, милая
Но знай, милая, я спасовал пропал в титрах
Отдай мне меня, милая, милость пробуди
Хочу забыть все и уйти

[Hook x2:]
Головняк сразу прямо с утра
Второпях, отречён от тела
Словно яд это травит с утра
Тело сходит с ума, шепчет:
Отпусти меня

[Outro:]
Мне ответит кто что со мной с тобой
Это не любовь просто боль…



[Verse 1:]
Мой мир давно сошел с ума, так же как я
Мой мир давно сошел с ума, так же как с глаз давно сошел туман
Мой каждодневный шок-транс герой либо век смеется во все горло
На темени и мне шлет fuck
Век - несчастный, век - понос
Нет фарта без шанса вас сверг, как праздник
Совала в меня ТВ мрак бред слытой ложь
И я наелся ни хочу, брат прицепим ложку
Один, как трон бога, в голову залезли провода и бьет током
Мой путь меня точит и примеряет ствол к мозгу
Мой путь - серебряный локан
Я никогда не двину реки боли вспять
Самого меня мир опрокинул - мирно топит в грязь
Дорога с ветром-ман слепит, колит взгляд
Но одна тема заставляет верить, спорить, ждать
И кое что еще: кто разумил настроить чары так
Чтобы забыл о бедах и в душе не чаял я
Мир преображает красота пока власти душат - люто негодует босота
Мир преображает красота я понял это сердцевина колыбели и креста
Пока живут где-то магнаты и купаются в листах
Меня убила твоя голая спина и эти два ведра

[Hook:]
Самая, самая, самая, самая, самая
Самосок, самояд, мир меня манит уйти
Но снова натыкаюсь на тебя на пути Бейба
Самая, самая, самая, самая, самая
Самосок, самояд, мир меня манит уйти
Но снова натыкаюсь на тебя на пути

[Verse 2:]
Я никому не нужный старый дед
Лишь только ты Мила все способна исправить мне
Бросить хотела ты на кого??? Живо домой!
Джинсы на пол, лиф за комод, Дима "Комон"!
Воспламеню я тебя, как ад
Если позволишь мне руку потерять в ногах
И не варик, чтоб сказал кто-то "Стоп Назад!"
Когда у финиша твой супер вкусный сдобный зад
Мила, ты где такая ходила???
Что ловила мега кабелла???
На стиле с отшибом мира
Открой секрет: "Почему досталась мне???"
И такая красота в берлоге у меня на дне
Когда открыла дверь мою сразу все вымыл ветер
Всю пыль и пепел, весь ил и беды, все ты как в "Меде"
Вакцина тут передо мной в боди и чулках
Боги, вакцина, чума
Будто бы поменяла меня радикально и теперь я снова супер чел
И суки опять с тобой, Мила, суть к тебе
Превращаюсь сразу ты рядом, когда руки бабая и непробиваемая борода

[Hook:]
Самая, самая, самая, самая, самая
Самосок, самояд, мир меня манит уйти
Но снова натыкаюсь на тебя на пути Бейба
Самая, самая, самая, самая, самая
Самосок, самояд, мир меня манит уйти
Но снова натыкаюсь на тебя на пути



Первый куплет:
Мой сумарашедший ветреный настрой пахнет и цветет
Бьет кулаками в грудь, ведь страх - это не мое
Ты знаешь, с окраин саб, среды на грани зла
За позывной на меня сразу будет натравлен стаффорд
Демоны не зачастили ли?
Судьбе отсыпали, к ней руки запустили в лиф?
Что есть мой путь и почему над ним рой мух?
Вопросы тлеют, пока демон суке мнет грудь

Припев: х2

Пусть играет на тебе платье
Дай ровно столько, сколько способна ты дать мне
Танцуй, не касайся беды
Тут рядом плачут, не пугайся, милая, плачешь не ты

Пусть играет на тебе платье
Дай ровно столько, сколько способна ты дать мне
Танцуй, не касайся беды
Тут рядом плачут, не пугайся, милая, плачешь не ты

Второй куплет:
Мой дом - дно, плакатный моветон
Я топ Дон, никто в нем с лопатником в пальто
Доволен по-своему, жую общую печаль
Времени плакать нет, потому-то, брат, а вообщем-то не жаль
Опоясаны тревогой и двойным стандартом
Охота, в руки палку, но войны не надо
Облепили штанины, псы, и горло сжал черт
В нечистотах общины, сын, нам можно ждать все
То убаюканный ритмом, градаю пинтой с бара
То подгоняем и криком братьев, визгом, матом
Тут вовсю пашет конвейер и не дает дышать
И сирены мешают, когда поет душа
Уткнувшись головой в стекло я зачарован
Душу отдаю убогим своим хоромам
Этот мир съел блуд, и мы все тут
Танцуем на костях, в рясах и бусах идет пир средь смут
Обыденный настрой, и этот транс
Средь бледных масс, бедных глаз, geto plast
Копы ловят, но взять нормальных вратарей где?
В хатах есть слезы и боль, но батарей нет
И я привык жить и любить, Дядя!
Привык цветы покупать, на бомжей у дороги не глядя
Притерся в лес и зажил без боли и каяния
Слишком ничтожны те касания...

Касание! Это я или не я?
Касание! Это я или не я?
Касание! Это я или не я?
Касание! Это я или не я?



[Verse 1:]
На стекла сел ночью рисунок
Салют зима! Прощай осень-грязнуля
Холодные ветра досе не дули здесь, но
Теперь я их чую, я птицей кочую
Танцуют дамы польку у ларька, травят глотки
Чушь и мат манят только чужака
Местным горе от ума, фары топит нам туман
Иней на губах, старый, теплый куртафан
Скоро снег посыплет
И ничего на свете этом нет красивей
Забвение достанешь, громко брешут псины
Чешут спины
И воздух такой он глубокий, свежий сильный, чума
Давай не прозевай
Нам бы руки лишь согреть
А там глядишь и Новый Год
И вот зима пуста на треть
Тебе не люб, если мороз и красный нос
Но знай брат, циклы жизни на ногах
Всегда ей движутся подряд

[Hook:]
Придет весна, высоким солнцем, набухшей почкой
Талой водой, вольной братвой, первыми цветочками
Заскрепит лед, закипит кровь, загремит гром
Сезон не включишь на репит, бро

[Outro:]
Bай, не грузись брат, отпусти, брат
Ничего не удержать, ни рассвет и ни закат, ты знаешь...
Её имя зима, льды и снега, ну подожди немного все тут будет снова стекать



[Интро]
За окном дождь, за окном
Тает лед, слезы льет он
Заболит голова как всегда
За морями тот сладкий нектар
За окном дождь, за окном
Тает лед, слезы льет он
Заболит голова как всегда
За морями тот сладкий нектар

[Куплет 1]
Запутанный как крот
Между низов и высот
Завис(завис)
И куда-то несет меня бриз
Заколдованные позы вам мисс
Капли по стеклу бьют
Ныне по тихой, гнезда страсти тут вьют
Выпитыми бокалами, да видами залитого обидой дна
Дна где я, но не она
На другом берегу
Из золота рыбу я не жду подобно рыбаку
И плюнуть так таки на мечту не могу
Молю, ваше величество время, не губите так вот слугу

[Припев]
Я просто буду закатом, буду закатом и рассветом для глаз
Зачем не знаю но надо, это так надо, без поцелуев и фраз
Буду закинутый в плеер, закинутый в плеер, как шоколад для вина
Мечты храня и лелея, лелея всегда, всегда за кадром кина

[Куплет 2]
Ну прям сопли
Ветер унеси эти мысли
Холод усыпи меня быстро
Дождь, ты искры потуши
Забыть смог ли?
Ведь совсем и нервы раскисли
В самое же сердце прям выстрел
Что лелеет помыслы души
Кем стал? Надо же трусом
И так боюсь не получить те штрихи
Что бросает на листы она с легкой с руки
И приходя ко мне ложатся те что на душу грузом
На другом берегу
Из золота рыбу я не жду подобно рыбаку
И плюнуть так таки на мечту не могу
Молю, ваше величество время, не губите так вот слугу

[Припев]
Я просто буду закатом, буду закатом и рассветом для глаз
Зачем не знаю но надо, это так надо, без поцелуев и фраз
Буду закинутый в плеер, закинутый в плеер, как шоколад для вина
Мечты храня и лелея, лелея всегда, всегда за кадром кино
Я просто буду закатом, буду закатом и рассветом для глаз
Зачем не знаю но надо, зачем не знаю но надо, без поцелуев и фраз
Буду закинутый в плеер, закинутый в плеер, твой шоколад для вина
Мечты храня и лелея, лелея всегда, всегда за кадром кино

[Аутро]
Тоска
Не встретить мне видно в пустыне цветок средь песка
Тоска



[Интро]
Это Крокодил (Дигга Крокодил) микрофоном (рэп мутят)
Угу
Эйоу

[Куплет 1]
В городе замело все дороги
И как будто погиб здесь весь люд
К бару потопали ноги немногих
А мне как не охота туда, где пьют и пьют
Ветровку старую покажет снова тут герой
Издали видно зрак уставший цвета граната
Коли по воле судьбы занесло сюда тропой
Адово ложе раз приняло — значит, выпить тут надо
Вперемешку с солью вода огня мне дарит тепло
И ставят на стол снова барменши мутное стекло
Как и надо, так и травят тостом
А потом грустим мы про себя о том сложном, но вроде самом простом
Выжатый как лимон
И брошенный небрежно на тарелку, как он
Снова поддержанный кентом, но ведь мысли о ком —
Аппарат чей недоступен, он заложен мной тайком, вот дурдом…

[Припев]
И, как в пустыне путник, верю, люблю и жду
И, как дурак, купаю в луже мою мечту
И, как верный пёс, губами я жмусь к бедру
И так обожаю, что прям слов не нахожу
И, как в пустыне путник, верю, люблю и жду
И, как дурак, купаю в луже мою мечту
И, как верный пёс, губами я жмусь к бедру
И так обожаю, что прям слов не нахожу

[Куплет 2]
Выгреб я с сумки у неё всё до копья
И даже, возможно, знаешь: за горло может прижать, как яд
Кишат так яро мысли, но буду ведь я — не я
А дурак, ежели чудо моё погубит страшный маг
Вырос сволочью, скотина я — и вынес золото
Играли скулы, но шатаясь я, движимый голодом
К ломбарду с напарником причалил добро я сдать:
«Артём, братуха. За всё вот это прошу я пять»
Вырыта могила мне была. Туда пята вела
И те дела, когда «Мазда» в бок ударила
Кровь потекла. Изо рта. Плюс пена там
Авария. Дорога. Крики. Темнота
Выколите мне веки, Боже мой, ну я куда смотрел?
И посоветуйте, что можно той сказать
Которая в больничной палате у моей кровати
Ад забыла весь и в слезах лезет целовать…

[Предприпев]
И, как в пустыне путник…
В пустыне путник…

[Припев]
И, как в пустыне путник, верю, люблю и жду
И, как дурак, купаю в луже мою мечту
И, как верный пёс, губами я жмусь к бедру
И так обожаю, что прям слов не нахожу
И, как в пустыне путник, верю, люблю и жду
И, как дурак, купаю в луже мою мечту
И, как верный пёс, губами я жмусь к бедру
И так обожаю, что прям слов не нахожу

[Аутро]
И, как в пустыне путник, верю, люблю и жду
И, как дурак, купаю в луже мою мечту
И, как верный пёс, губами я жмусь к бедру
И так обожаю, что прям слов не нахожу



[Куплет 1]
Я вижу, птицы полетят скоро на юг — от холода и вьюг
Голода и бурь, а я же буду тут опять один, тебе слово даю
Уже обляпала деревья красками осень, на лугах — проседь
И тучи пока не бегут, и грома не было тут, но числа подвинуться ласково просят
Этот грёбаный день сурка: мне напостой закатит лень рукав
Или просто судьба жить так жизнь, чтобы топала до потерь меня
И вроде бы я в делах, вроде бы до потов работаю как пчела
Но налезает пелена снова — мозги на вертелах
Я ненавижу ночь, в которой я один
В темноте моё вчера снова мигает фотокартами, но мне уже хватит как бы повторов до седин!
Я не могу не думать об этом. Голову забиваю, переживаю конкретно
Перед глазами опять ты после душа, вкусная живая конфета!
Ты, если тут, то подойди сюда
И зажги огонь, ведь уже в груди руда
Голова не моя, голова край как больна
Говорить, знай, так нельзя, забирать в рай пацана

[Припев: семпл из Александр Барыкин — «Как жаль, что рядом нет тебя сейчас»]
Как жаль, что нет тебя со мной сейчас
(Темнота меня обнимет и молчит)
Как жаль, что нет тебя со мной сейчас
(И мои все дни отныне — палачи)
Как жаль, что нет тебя со мной сейчас
(Темнота меня обнимет и молчит)
Как жаль, что нет тебя со мной сейчас
(И мои все дни отныне — палачи)
Как жаль, что нет…

[Куплет 2]
Пацан грустит в душе, грустит в чужой стране
И не находит себе места среди ветров — душой на корабле
Пока пацан в армейском сапоге, пока пацан в тюрьме
Мысли в табаке, птицы вдалеке
Пока пацан там пашет вахтами где-то, дождь капает с неба
Слякоть и сера или вьюга больно его цапает снегом — гадко и мерзко
В моменты забвений — думы не давят, о любимой мысли — без тени сомнений
Истерзанный изменой мозг, но готова ловить опять без меры [?]
Хотя этой и той сыт по горло, где-то там город мой спит спокойно
В который я вернусь однажды, чтобы замалевать всё, что мучило, и быть с тобою
Сочиняю каждый день этот миг, когда смогу снова к тебе подойти
Я с поезда слезу, сойду с корабля, оковы сниму — и мои сапоги
Скажу я: «Смотри! Всё, что спасало меня — это ты лишь в груди»
И ты вскрикнешь, увидев меня у двери, и заплачешь, и примешь цветы
Да, я улыбаюсь, думая об этом, упиваюсь этим выдуманным моментом
Зарываюсь носом в подушку и снова заснуть пытаюсь зачем-то
А время бежит, время торопится по-любому и в этой глуши
И скоро машины будут съедать дорогу до того дома, где живёшь ты
Ты! Голова от которой край как больна
Баллада Синдбада плывёт… плывёт по волнам

[Припев 2]
К тебе я доплыву, к тебе я долечу, тебя я обниму, другого не хочу
К тебе я доплыву, к тебе я долечу, тебя я обниму, другого не хочу
К тебе я доплыву, к тебе я долечу, тебя я обниму, другого не хочу
К тебе я доплыву, к тебе я долечу, тебя я обниму, другого не хочу

